Characterization of handover orientations used by humans for efficient robot to human handovers.
Co-manipulation with multiple probabilistic virtual guides.
Electric stimulation feedback for gait control of walking robot.
Adaptive optimal control for coordination in physical human-robot interaction.
A pre-collision control strategy for human-robot interaction based on dissipated energy in potential inelastic impacts.
Compliant wing design for a flapping wing micro air vehicle.
Fault tolerant control for multiple successive failures in an octorotor: Architecture and experiments.
A Micro-Aerial platform for vessel visual inspection based on supervised autonomy.
Real-time 3D navigation for autonomous vision-guided MAVs.
Wind disturbance rejection for an insect-scale flapping-wing robot.
Ball juggling with an under-actuated flying robot.
TailoredBRIEF: Online per-feature descriptor customization.
3D Selective Search for obtaining object candidates.
Building temporal consistent semantic maps for indoor scenes.
RGB-D object modelling for object recognition and tracking.
A mosaicing approach for vessel visual inspection using a micro-aerial vehicle.
Countering drift in Visual Odometry for planetary rovers by registering boulders in ground and orbital images.
Robust incremental SLAM with consistency-checking.
Lagrangian duality in 3D SLAM: Verification techniques and optimal solutions.
Trajectory-driven point cloud compression techniques for visual SLAM.
Large-scale direct SLAM for omnidirectional cameras.
Layout aware visual tracking and mapping.
Full STEAM ahead: Exactly sparse gaussian process regression for batch continuous-time trajectory estimation on SE(3).
An on-chip, electricity-free and single-layer pressure sensor for microfluidic applications.
Characteristics evaluation of a biomimetic microrobot for a Father-son Underwater Intervention Robotic system.
Navigation of a rolling microrobot in cluttered environments for automated crystal harvesting.
Survival microinjection into C. elegans with in vivo observation based on micromanipulation.
Development of thermos responsive gel coated end effector for micro manipulation.
Inverse kinematics and reflex based controller for body-limb coordination of a salamander-like robot walking on uneven terrain.
Implications of trajectory generation strategies for tubular continuum robots.
Force feedback enhancement for soft tissue interaction tasks in cooperative robotic surgery.
A robotic system for actively stiffening flexible manipulators.
Design and control of a parallel linkage wrist for robotic microsurgery.
Design and analysis of a magnetic actuated capsule camera robot for single incision laparoscopic surgery.
A new single-port robotic system based on a parallel kinematic structure.
POMDP manipulation via trajectory optimization.
Tunable and stable real-time trajectory planning for urban autonomous driving.
Robust in-hand manipulation of variously sized and shaped objects.
Hierarchical planning for multi-contact non-prehensile manipulation.
Discriminative feature learning for efficient RGB-D object recognition.
Posture from motion.
Generic sensor fusion package for ROS.
Using sensory data fusion methods for infant body posture assessment.
Robust visual inertial odometry using a direct EKF-based approach.
Human-autonomy sensor fusion for rapid object detection.
Kidnapped laser-scanner for evaluation of RFEC tool.
A spider-inspired dragline enables aerial pitch righting in a mobile robot.
Noise, morphology and control. An analysis of the stochastic behaviour of Braitenberg vehicles.
Hybrid aerial and aquatic locomotion in an at-scale robotic insect.
Dynamic modeling and experimental analysis of a two-ray undulatory fin robot.
A novel parallely actuated bio-inspired modular limb.
Emotional modulation of peripersonal space as a way to represent reachable and comfort areas.
A three-toe biped foot with Hall-effect sensing.
Fused angles: A representation of body orientation for balance.
Trajectory generation for dynamic walking in a humanoid over uneven terrain using a 3D-actuated Dual-SLIP model.
Evaluation of decentralized reactive swing-leg control on a powered robotic leg.
Gradient-driven online learning of bipedal push recovery.
Experimental validation of a bio-inspired controller for dynamic walking with a humanoid robot.
Segregating multiple groups of heterogeneous units in robot swarms using abstractions.
COSΦ: Artificial pheromone system for robotic swarms research.
Distributed cohesive control for robot swarms: Maintaining good connectivity in the presence of exterior forces.
Stochastic swarm control with global inputs.
Collective construction of dynamic structure initiated by semi-active blocks.
Exploiting clusters for complete resource collection in biologically-inspired robot swarms.
Feature Space Decomposition for effective robot adaptation.
Probabilistic progress prediction and sequencing of concurrent movement primitives.
Learning motor skills from partially observed movements executed at different speeds.
Learning bimanual end-effector poses from demonstrations using task-parameterized dynamical systems.
Nonparametric Bayesian reward segmentation for skill discovery using inverse reinforcement learning.
Temporal segmentation of pair-wise interaction phases in sequential manipulation demonstrations.
Task-based grasp quality measures for grasp synthesis.
A human inspired stable object load transfer for robots in hand-over tasks.
Identification of danger state for grasping delicate tofu with fingertips containing viscoelastic fluid.
Grasping control based on time-to-contact method for a robot hand equipped with proximity sensors on fingertips.
Grasp planning by human experience on a variety of objects with complex geometry.
Grasp planning with soft hands using Bounding Box object decomposition.
Dual connected Bi-Copter with new wall trace locomotion feasibility that can fly at arbitrary tilt angle.
Compliant wall-climbing robotic platform for various curvatures.
Discrete-continuous clustering for obstacle detection using stereo vision.
Long range traversable region detection based on superpixels clustering for mobile robots.
Locust-inspired miniature jumping robot.
Design, modeling and control of a novel amphibious robot with dual-swing-legs propulsion mechanism.
Effect of vibrotactile cues for guiding simultaneous procedural motion of two joints on upper limbs.
Performance evaluation of Magneto-Rheological based actuation for haptic feedback in medical applications.
Operability study on the multisensory illusion inducible in microsurgical robotic systems.
Increasing the impedance range of admittance-type haptic interfaces by using Time Domain Passivity Approach.
Haptic rendering of hyperelastic models with friction.
Evaluation of a predictive approach in steering the human locomotion via haptic feedback.
Patrolling robot based on Bayesian learning for multiple intruders.
Deploying teams of heterogeneous UAVs in cooperative two-level surveillance missions.
Minimizing communication latency in multirobot situation-aware patrolling.
Probabilistic surveillance by mobile robot for unknown intruders.
Detection of continuous barking actions from search and rescue dogs' activities data.
A novel optical tracking based tele-control system for tabletop object manipulation tasks.
Generation of dynamically feasible and collision free trajectory by applying six-order Bezier curve and local optimal reshaping.
Towards table tennis with a quadrotor autonomous learning robot and onboard vision.
Coordinated vision-based tracking for multiple UAVs.
On modeling and control of a holonomic vectoring tricopter.
Distributed formation control of fixed wing micro aerial vehicles for area coverage.
Power and endurance modelling of battery-powered rotorcraft.
Multimodal deep learning for robust RGB-D object recognition.
Robustness to lighting variations: An RGB-D indoor visual odometry using line segments.
Ground segmentation and occupancy grid generation using probability fields.
Discriminating liquids using a robotic kitchen assistant.
Rotation and translation invariant 3D descriptor for surfaces.
SRSL: Monocular self-referenced line structured light.
Spatial sampling strategy for a 3D sonar sensor supporting BatSLAM.
Cross-season place recognition using NBNN scene descriptor.
A fast histogram-based similarity measure for detecting loop closures in 3-D LIDAR data.
NICP: Dense normal based point cloud registration.
Pose interpolation SLAM for large maps using moving 3D sensors.
Towards acoustic structure from motion for imaging sonar.
A switching controller for high speed cell transfer with a robot-aided optical tweezers manipulation system.
Generation of swirl flow by needle vibration for micro manipulation.
Non-Contact manipulation of microbeads via pushing and pulling using magnetically controlled clusters of paramagnetic microparticles.
Automated microrobotic manipulation of paper fiber bonds.
Direct laser written passive micromanipulator end-effector for compliant object manipulation.
Automated bubble-based assembly of cell-laden microgels into vascular-like microtubes.
Measurement of the cable-pulley Coulomb and viscous friction for a cable-driven surgical robotic system.
Modeling, design and control of an endoscope manipulator for FESS.
A hand-held flexible mechatronic device for arthroscopy.
Rapid manufacturing with selective laser melting for robotic surgical tools: Design and process considerations.
Towards physiological motion compensation for flexible needle interventions.
Smart sensorized polymeric skin for safe robot collision and environmental interaction.
Grounding of actions based on verbalized physical effects and manipulation primitives.
Combined pose-wrench and state machine representation for modeling Robotic Assembly Skills.
Force/position/rolling control for spherical tip robotic fingers.
Cooperative manipulation exploiting only implicit communication.
Dynamic in-hand sliding manipulation.
Leveraging appearance priors in non-rigid registration, with application to manipulation of deformable objects.
Fine manipulative action recognition through sensor fusion.
Vision-aided inertial navigation with line features and a rolling-shutter camera.
Financialized methods for market-based multi-sensor fusion.
Incremental dense multi-modal 3D scene reconstruction.
Surface classification based on vibration on omni-wheel mobile base.
VoxNet: A 3D Convolutional Neural Network for real-time object recognition.
Trail-Map-based homing under the presence of sensor noise.
High response master-slave control eye robot system using gaze tracking data.
Passive trunk mechanism for controlling walking behavior of semi-passive walker.
Study on rectilinear locomotion based on a snake robot with passive anchor.
Using a planar snake robot as a robotic arm taking into account the lack of a fixed base: Feasible region.
Kinematics, stiffness and natural frequency of a redundantly actuated masticatory robot constrained by two point-contact higher kinematic pairs.
On the relationship between manifold learning latent dynamics and zero dynamics for human bipedal walking.
Active control of under-actuated foot tilting for humanoid push recovery.
Thermobot: A bipedal walker driven by constant heating.
Biologically Inspired Dead-beat controller for bipedal running in 3D.
On the adaptation of dynamic walking to persistent external forcing using hybrid zero dynamics control.
Integrating dynamic walking and arm impedance control for cooperative transportation.
Reinforcement learning of variable admittance control for human-robot co-manipulation.
A reduced-complexity description of arm endpoint stiffness with applications to teleimpedance control.
Learning optimal controllers in human-robot cooperative transportation tasks with position and force constraints.
Grasp pose estimation in human-robot manipulation tasks using wearable motion sensors.
Personalized kinematics for human-robot collaborative manipulation.
A robust control method of multi-DOF power-assistant robots for unknown external perturbation using sEMG signals.
Underwater sensor network using received signal strength of electromagnetic waves.
Automatic restoration of underwater monocular sequences of images.
COLREGS-compliant target following for an Unmanned Surface Vehicle in dynamic environments.
Robust control design for positioning of an unactuated surface vessel.
Motion safety for vessels: An approach based on Inevitable Collision States.
Atoms based control of mobile robots with Hardware-In-the-Loop validation.
Kirigami robot: Making paper robot using desktop cutting plotter and inkjet printer.
Variable stiffness actuator for soft robotics using dielectric elastomer and low-melting-point alloy.
SpineMan: Design of a soft robotic spine-like manipulator for safe human-robot interaction.
Model-free control framework for multi-limb soft robots.
Soft pneumatic actuator with adjustable stiffness layers for Multi-DoF Actuation.
Six-braided tube in-pipe locomotive device.
Generalized Force-and-Energy Manipulability for design and control of redundant robotic arm.
Continuous-time estimation for dynamic obstacle tracking.
Scene understanding for a high-mobility walking robot.
2-2D differential gear mechanism for robot moving inside pipelines.
Learning crop models for vision-based guidance of agricultural robots.
Autonomous golf cars for public trial of mobility-on-demand service.
Stability of haptic systems with fractional order controllers.
Two-dimensional orthoglide mechanism for revealing areflexive human arm mechanical properties.
Design and realization of the CUFF - clenching upper-limb force feedback wearable device for distributed mechano-tactile stimulation of normal and tangential skin forces.
Haptic passwords.
Combining tactile sensing and vision for rapid haptic mapping.
Shape and pose recovery from planar pushing.
Measuring fingertip forces from camera images for random finger poses.
Hand gesture interface for content browse using wearable wrist contour measuring device.
POWER: A domain-independent algorithm for Probabilistic, Open-World Entity Resolution.
Development of fast-response master-slave system using high-speed non-contact 3D sensing and high-speed robot hand.
Human-robot information sharing with structured language generation from probabilistic beliefs.
Facilitating intention prediction for humans by optimizing robot motions.
Smartphones power flying robots.
Perching failure detection and recovery with onboard sensing.
Proposal and experimental validation of a design strategy for a UAV with a passive rotating spherical shell.
High-speed, steady flight with a quadrocopter in a confined environment using a tether.
Aerial tool operation system using quadrotors as Rotating Thrust Generators.
Rotating the heading angle of underactuated flapping-wing flyers by wriggle-steering.
SimTrack: A simulation-based framework for scalable real-time object pose detection and tracking.
High-performance long range obstacle detection using stereo vision.
Fast 3D edge detection by using decision tree from depth image.
SCurV: A 3D descriptor for object classification.
A minimal solution to the rolling shutter pose estimation problem.
Real-time full-body human attribute classification in RGB-D using a tessellation boosting approach.
A composite beacon initialization for EKF range-only SLAM.
Exactly sparse memory efficient SLAM using the multi-block alternating direction method of multipliers.
Online place recognition calibration for out-of-the-box SLAM.
Reduced dimensionality extended Kalman Filter for SLAM in a relative formulation.
Stereo parallel tracking and mapping for robot localization.
Electrodeposition of cell-laden alginate-PLL hydrogel structures for spatially selective entrapment.
Morphologies and swimming characteristics of rotating magnetic swimmers with soft tails at low Reynolds numbers.
Stereovision-based control for automated MOEMS assembly.
Magnetic microbot design framework for antiangiogenic tumor therapy.
Multi-flagella helical microswimmers for multiscale cargo transport and reversible targeted binding.
On-chip cell transportation based on vibration-induced local flow in open chip environment.
Fluidic actuation for intra-operative in situ imaging.
Motion planning for a multi-arm surgical robot using both sampling-based algorithms and motion primitives.
Design and kinematic analysis of a neurosurgical spring-based continuum robot using SMA spring actuators.
A paced shared-control teleoperated architecture for supervised automation of multilateral surgical tasks.
Analysis of a moving remote center of motion for robotics-assisted minimally invasive surgery.
Robotic intracerebral hemorrhage evacuation: An in-scanner approach with concentric tube robots.
Aerial manipulation for the workspace above the airframe.
Real-time object detection, localization and verification for fast robotic depalletizing.
In-situ repetitive calibration of microscopic probes maneuvered by holonomic inchworm robot for flexible microscopic operations.
Constraint-based Model Predictive Control for holonomic mobile manipulators.
Task-centric selection of robot and environment initial configurations for assistive tasks.
Orientation-based reachability map for robot base placement.
Force sensing shell using a planar sensor for miniature legged robots.
Tactile sensing for gecko-inspired adhesion.
Link elasticity exploited for payload estimation and force control.
Augmenting curved robot surfaces with soft tactile skin.
SupraPeds: Smart staff design and terrain characterization.
Feasibility study- novel optical soft tactile array sensing for minimally invasive surgery.
Low-rank forward models: A path to the self-organization of visuo-motor systems.
Multi-arm robotic swimmer actuated by antagonistic SMA springs.
Surface EMG based posture control of shoulder complex linkage mechanism.
Development of robot legs inspired by bi-articular muscle-tendon complex of cats.
Design and fabrication of an insect-scale flying robot for control autonomy.
Sensing the neighboring robot by the artificial lateral line of a bio-inspired robotic fish.
Generalization of optimal motion trajectories for bipedal walking.
A whole-body pose taxonomy for loco-manipulation tasks.
The basin of attraction for running robots: Fractals, multistep trajectories, and the choice of control.
Inversion-based gait generation for humanoid robots.
Exploiting the redundancy for humanoid robots to dynamically step over a large obstacle.
Passive frontal plane coupling in 3D walking.
Non linear position and closed loop stiffness control for a pneumatic actuated haptic interface: the BirthSIM.
Practical considerations in using inverse dynamics on a humanoid robot: Torque tracking, sensor fusion and Cartesian control laws.
Lightweight compliant arm for aerial manipulation.
Torque and variable stiffness control for antagonistically driven pneumatic muscle actuators via a stable force feedback controller.
Visual shock absorber based on maxwell model for anti-rebound control.
Leveraging disturbance observer based torque control for improved impedance rendering with series elastic actuators.
Maintaining constant towing tension between cable ship and burying system under sea waves by hybrid FUZZY P + ID controller.
An adaptive controller for autonomous underwater vehicles.
Autonomous robotic refueling of an unmanned surface vehicle in varying sea states.
Hybrid cable-thruster actuated underwater vehicle-manipulator systems: A study on force capabilities.
A centralized planner considering task spatial configuration for a group of marine vehicles: Field test results.
On mixed-initiative planning and control for Autonomous underwater vehicles.
Control of soft pneumatic finger-like actuators for affective motion generation.
Haptic identification of objects using a modular soft robotic gripper.
Millimeter-scale magnetic swimmers using elastomeric undulations.
A soft cube capable of controllable continuous jumping.
Modelling and experimental analysis of a novel design for soft pneumatic artificial muscles.
Printing angle sensors for foldable robots.
A robust electro-mechanical interface for cooperating heterogeneous multi-robot teams.
An isoperimetric formulation to predict deformation behavior of pneumatic fiber reinforced elastomeric actuators.
Toward unibody robotic structures with integrated functions using multimaterial additive manufacturing: Case study of an MRI-compatible interventional device.
Robotic joint design by agonist and antagonist arrangement with twisting small-diameter round-belts.
Modeling and identification of a variable stiffness joint based on twisted string actuators.
Fiber optically sensorized multi-fingered robotic hand.
Classifying compliant manipulation tasks for automated planning in robotics.
RRA: Models and tools for robotics run-time adaptation.
Automatic error recovery in robot assembly operations using reverse execution.
Modeling robot and world interfaces for reusable tasks.
A best-effort approach for run-time channel prioritization in real-time robotic application.
An approach for a distributed world model with QoS-based perception algorithm adaptation.
Analysis and semantic modeling of modality preferences in industrial human-robot interaction.
Human intention inference and motion modeling using approximate E-M with online learning.
Robot programming from demonstration, feedback and transfer.
Field trial of an information-providing robot in a shopping mall.
User modelling for personalised dressing assistance by humanoid robots.
A redundancy resolution method for an anthropomorphic dual-arm manipulator based on a musculoskeletal criterion.
Nonlinear observer for the control of bi-tethered multi aerial robots.
Adaptive motion control of aerial robotic manipulators based on virtual decomposition.
High-frequency MAV state estimation using low-cost inertial and optical flow measurement units.
Real-time visual-inertial mapping, re-localization and planning onboard MAVs in unknown environments.
Aerial manipulator for structure inspection by contact from the underside.
Design and implementation of an unmanned tail-sitter.
A minimal solution for the calibration of a 2D laser-rangefinder and a camera based on scene corners.
Dynamic body VSLAM with semantic constraints.
Incremental learning from a single seed image for object detection.
Real-time manhattan world rotation estimation in 3D.
Robotic detection and tracking of Crown-of-Thorns starfish.
B-SHOT: A binary feature descriptor for fast and efficient keypoint matching on 3D point clouds.
Large-scale direct SLAM with stereo cameras.
3-DOF point cloud registration using congruent triangles.
2D-SDF-SLAM: A signed distance function based SLAM frontend for laser scanners.
Towards intensity-augmented SLAM with LiDAR and ToF sensors.
Fused 2D/3D position tracking for robust SLAM on mobile robots.
3D pose estimation with one plane correspondence using kinect and IMU.
Real-time detecting and tracking nanoscale feeble vibrations based SF-AM AFM.
Robust control for valveless flow switching in microfluidic networks.
Propulsion and steering of helical magnetic microrobots using two synchronized rotating dipole fields in three-dimensional space.
Precision prediction using interval exponential mapping of a parallel kinematic smart composite microstructure.
Dynamic obstacle avoidance for bacteria-powered microrobots.
Releasing and accurate placing of adhered micro-objects using high speed motion of end effector.
A cross-helical tendons actuated dexterous continuum manipulator.
Compact haptic device using a pneumatic bellows for teleoperation of a surgical robot.
Robotic Flexible Laparoscope with position retrieving system for assistive minimally invasive surgery.
Improving position precision of a servo-controlled elastic cable driven surgical robot using Unscented Kalman Filter.
Catheter contact force estimation from shape detection using a real-time Cosserat rod model.
A retrofit eye gaze tracker for the da Vinci and its integration in task execution using the da Vinci Research Kit.
Dynamically Pruned A* for re-planning in navigation meshes.
Motion planning using first-order synergies.
Sampling-based planning for maximum margin input space obstacle avoidance.
An asymptotically-optimal sampling-based algorithm for Bi-directional motion planning.
Risk aversion in belief-space planning under measurement acquisition uncertainty.
Smooth orientation path planning with quaternions using B-splines.
Robust real time material classification algorithm using soft three axis tactile sensor: Evaluation of the algorithm.
Prediction of interaction force using EMG for characteristic evaluation of touch and push motions.
Tactile sensing system for robotics dexterous manipulation based on a matrix of 3-axes force sensors.
Feasibility of a novel indicator for lump detection using contact pressure distribution.
Force and proximity fingertip sensor to enhance grasping perception.
Event-based signaling for reducing required data rates and processing power in a large-scale artificial robotic skin.
A tendon-driven continuum robot with extensible sections.
The effect of spanwise flexibility on the propulsion performance of an oscillating pectoral fin.
Thorax unit driven by unidirectional USM for under 10-gram flapping MAV platform.
Design and analysis of a rotational leg-type miniature robot with an actuated middle joint and a tail (RoMiRAMT).
Non-vector space landing control for a miniature tailed robot.
Structural vibration for robotic communication and sensing on one-dimensional structures.
State estimation for biped robots using multibody dynamics.
Identification of dynamics of humanoids: Systematic exciting motion generation.
Humanoid navigation and heavy load transportation in a cluttered environment.
Shuffle motion for humanoid robot by sole load distribution and foot force control.
Dynamic gait transition between bipedal and quadrupedal locomotion.
Robust vertical ladder climbing and transitioning between ladder and catwalk for humanoid robots.
An impedance control modification guaranteeing compliance strictly within preselected spatial limits.
Evaluating human motor function of lower limbs in periodic motion during pedaling exercise.
An unlumped model for linear series elastic actuators with ball screw drives.
A selective recruitment strategy for exploiting muscle-like actuator impedance properties.
Role of compliance on the locomotion of a reconfigurable modular snake robot.
Impact force control based on stiffness ellipse method using biped robot equipped with biarticular muscles.
A Variational Bayes approach for reliable underwater navigation.
HippoCampus: A micro underwater vehicle for swarm applications.
Belief space planning for underwater cooperative localization.
Adversarial blocking techniques for autonomous surface vehicles using model-predictive motion goal computation.
Suction helps in a pinch: Improving underwater manipulation with gentle suction flow.
Momentum-driven single-actuated swimming robot.
Simultaneous and realistic contact and force planning in grasping.
Exact calculation for disturbance force rejection grasp quality measure.
The quickgrasp algorithm for grasp synthesis.
Grasp stability evaluation based on energy tolerance in potential field.
A soft pneumatic actuator that can sense grasp and touch.
Monolithic fabrication of sensors and actuators in a soft robotic gripper.
Modal decoupling for MIMO self-oscillating systems - application to resonant force sensor control.
A 7.5mm Steiner chain fibre-optic system for multi-segment flex sensing.
A novel soft manipulator based on beehive structure.
Design and response performance of capacitance meter for stretchable strain sensor.
Friction compensation, gain scheduling and curvature control for a flexible parallel kinematics robot.
A flexible fixtureless assembly of T-joint frame structures.
Cooperative impedance control for multiple UAVs with a robotic arm.
Cooperative control of a serial-to-parallel structure using a virtual kinematic chain in a mobile dual-arm manipulation application.
Dynamic load distribution in cooperative manipulation tasks.
Path planning and control of multiple aerial manipulators for a cooperative transportation.
Sensorless collision detection for safe human-robot collaboration.
Task-priority redundancy resolution for co-operative control under task conflicts and joint constraints.
Multimodal joint visual attention model for natural human-robot interaction in domestic environments.
Simulating the effect of a social robot on moving pedestrian crowds.
3D printed soft skin for safe human-robot interaction.
A framework for unsupervised online human reaching motion recognition and early prediction.
Increasing Autonomy Transparency through capability communication in multiple heterogeneous UAV management.
Multi-robot manipulation controlled by a human with haptic feedback.
Enhancing sampling-based kinodynamic motion planning for quadrotors.
Distributed vision-based flying cameras to film a moving target.
Solar powered UAV: Design and experiments.
Optimization-based design of a novel hybrid aerial/ground mobile manipulator.
Detection and characterization of moving objects with aerial vehicles using inertial-optical flow.
Energy-optimal path planning for six-rotors on multi-target missions.
Concurrent learning of visual codebooks and object categories in open-ended domains.
Detection of ascending stairs using stereo vision.
Optimized color models for high-quality 3D scanning.
Cognitive sharing of object with subgraph matching and entropy minimization in multi robot systems.
A hierarchical representation for human activity recognition with noisy labels.
Joint categorization of objects and rooms for mobile robots.
Robust visual SLAM across seasons.
Keep it brief: Scalable creation of compressed localization maps.
Robust graph SLAM in dynamic environments with moving landmarks.
Localization and tracking under extreme and persistent sensory occlusion.
Distance metric learning for feature-agnostic place recognition.
Unilateral constraints in the Reverse Priority redundancy resolution method.
Visual data association in narrow-bandwidth networks.
The optimism principle: A unified framework for optimal robotic network deployment in an unknown obstructed environment.
Dynamic Bandwidth Management Library for multi-robot systems.
Optimal haptic control of a redundant 3-RRR Spherical Parallel Manipulator.
Real-time software module design framework for building self-adaptive robotic systems.
Vision-based intraoperative shape sensing of concentric tube robots.
Validation of a new method for bone motion measurement by soft-tissue artifact compensation through spatial interpolation.
Intuitive teleoperation of active catheters for endovascular surgery.
An extremely robust US based focal lesion servo system incorporating a servo recovery algorithm for a NIUTS.
Real-time needle steering in response to rolling vein deformation by a 9-DOF image-guided autonomous venipuncture robot.
Path planning for semi-automated simulated robotic neurosurgery.
Machine learning guided exploration for sampling-based motion planning algorithms.
Smooth on-line path planning for needle steering with non-linear constraints.
Heuristic search in belief space for motion planning under uncertainties.
Kinodynamic motion planning with Space-Time Exploration Guided Heuristic Search for car-like robots in dynamic environments.
Smooth path planning for passages with heading and curvature discontinuities.
Robust trajectory selection for rearrangement planning as a multi-armed bandit problem.
Superresolution with an optical tactile sensor.
Force sensing for compliant actuators using coil spring inductance.
Multimodal sensor fusion for foot state estimation in bipedal robots using the Extended Kalman Filter.
A new design of a fingertip for the iCub hand.
Multi-axis stiffness sensing device for medical palpation.
Data correlation approach for slippage detection in robotic manipulations using tactile sensor array.
Effective motion learning for a flexible-joint robot using motor babbling.
Bio-inspired wind frame state sensing and estimation for MAV applications.
Neural network based model for visual-motor integration learning of robot's drawing behavior: Association of a drawing motion from a drawn image.
Development of a peristaltic crawling robot for long-distance sewer pipe inspection with consideration of complex pipe line.
Ultrafine three-dimensional (3D) laser lithographic fabrication of microneedle and its application to painless insertion and blood sampling inspired by mosquito.
Accelerating synchronization of movement primitives: Dual-arm discrete-periodic motion of a humanoid robot.
Multiple contact planning for minimizing damage of humanoid falls.
Development of musculoskeletal spine structure that fulfills great force requirements in upper body kinematics.
Motion retargeting for humanoid robots based on identification to preserve and reproduce human motion features.
Real-time pattern generation among obstacles for biped robots.
Contact involving whole-body behavior generation based on contact transition strategies switching.
A parallel distributed strategy for arraying a scattered robot swarm.
Conducting multi-robot systems: Gestures for the passive teleoperation of multiple slaves.
Equitable workload partitioning for Multi-Robot exploration through pairwise optimization.
On the need for a coordination mechanism to guarantee task completion in a cooperative team.
Multi-robot task acquisition through sparse coordination.
Decentralised submodular multi-robot Task Allocation.
Force adaptation with recursive regression Iterative Learning Controller.
Direct state-to-action mapping for high DOF robots using ELM.
PYROBOTS, a toolset for robot executive control.
Constraint-based task programming with CAD semantics: From intuitive specification to real-time control.
Model-free Probabilistic Movement Primitives for physical interaction.
Lagrangian modeling and flight control of articulated-winged bat robot.
Semantic parsing of human manipulation activities using on-line learned models for robot imitation.
Integrating physics-based prediction with Semantic plan Execution Monitoring.
Expressing and reasoning on features of robot-centric workplaces using ontological semantics.
A principle of minimum translation search approach for object pose refinement.
Semi-supervised online learning for efficient classification of objects in 3D data streams.
Enhancing versatility and safety of industrial grippers with adaptive robotic fingers.
The Baxter Easyhand: A robot hand that costs $150 US in parts.
A novel nonlinear compliant link on simple grippers.
Vacuum gripper imitated octopus sucker-effect of liquid membrane for absorption-.
Underactuated robot hand for dual-arm manipulation.
Counterfactual reasoning about intent for interactive navigation in dynamic environments.
ABC-Center: Approximate-center election in modular robots.
Distributed Particle Swarm Optimization - particle allocation and neighborhood topologies for the learning of cooperative robotic behaviors.
D4L: Decentralized dynamic discriminative dictionary learning.
Discrete-time distributed control and fault diagnosis for a class of linear systems.
A distributed robust convergence algorithm for multi-robot systems in the presence of faulty robots.
Multimodal adapted robot behavior synthesis within a narrative human-robot interaction.
Leader tracking for a walking logistics robot.
Context-based intent understanding using an Activation Spreading architecture.
Parallel detection of conversational groups of free-standing people and tracking of their lower-body orientation.
A novel MPC approach to optimize force feedback for human-robot shared control.
Real-time changes to social dynamics in human-robot turn-taking.
Parameterizations for reducing camera reprojection error for robot-world hand-eye calibration.
Fast calibration of rotating and swivelling 3-D laser scanners exploiting measurement redundancies.
Modeling and identification of position and temperature dependent friction phenomena without temperature sensing.
Parametric covariance prediction for heteroscedastic noise.
Unsupervised model-free camera calibration algorithm for robotic applications.
Mirror-based high-speed gaze controller calibration with optics and illumination control.
Building beliefs: Unsupervised generation of observation likelihoods for probabilistic localization in changing environments.
Real-time visual-inertial localization for aerial and ground robots.
Rotation free active vision.
Scalable distributed collaborative tracking and mapping with Micro Aerial Vehicles.
Optical flow for self-supervised learning of obstacle appearance.
Autonomous vegetation identification for outdoor aerial navigation.
Metric localization using Google Street View.
Road invariant Extended Kalman Filter for an enhanced estimation of GPS errors using lane markings.
Visible Light Communication-based indoor localization using Gaussian Process.
A robot self-localization system using one-way ultra-wideband communication.
Accurate indoor localization for RGB-D smartphones and tablets given 2D floor plans.
IRON: A fast interest point descriptor for robust NDT-map matching and its application to robot localization.
Design and analysis of parallel robots for a flexible fixturing system with performance atlases.
Parametric optimal design of a parallel Schönflies-motion robot under pick-and-place trajectory constraints.
Projection-based modeling and control of mechanical systems using non-minimum set of coordinates.
A stable model-based control scheme for parallel robots using additional sensors.
Workspace analysis of a 6-RSS parallel robot considering non-ideal spherical joints.
On the forward kinematics of cable-driven parallel robots.
A new robotic uterine positioner for laparoscopic hysterectomy with passive safety mechanisms: Design and experiments.
Towards a follow-the-leader control for a binary actuated hyper-redundant manipulator.
A robotics-assisted catheter manipulation system for cardiac ablation with real-time force estimation.
Registration of a robotic system to a medical imaging system.
Real-time adaptive kinematic model estimation of concentric tube robots.
Stabilizing the relative position of millirobots inside an MRI scanner considering magnetic interaction forces.
Improved roadmap connection via local learning for sampling based planners.
Safe receding horizon control for aggressive MAV flight with limited range sensing.
3-D exploration with an air-ground robotic system.
Continuous unfolding of polyhedra - a motion planning approach.
Motion planning for a three-stage multilumen transoral lung access system.
Fast medial-axis approximation via Max-Margin pushing.
Automatic centralized controller design for modular and reconfigurable robot manipulators.
Complete reconfiguration algorithm for sliding cube-shaped modular robots with only sliding motion primitive.
Design of mesoscale active cells for networked, compliant robotic structures.
Modelling and control for position-controlled Modular Robot Manipulators.
Collective grasping for non-cooperative objects using modular self-reconfigurable robots.
Efficient modular-robotic structures to increase the force-to-weight ratio of scalable collective actuators.
Walking inverted on ceilings with wheel-legs and micro-structured adhesives.
Analysis on the dynamic climbing forces of a gecko inspired climbing robot based on GPL model.
InchwormClimber: A light-weight biped climbing robot with a switchable magnet adhesion unit.
State estimation and path following on curved and flat vertical surfaces with Omniclimber robots: Kinematics and control.
Stair Climbing using a compliant modular robot.
Design of an active magnetic wheel with a varying Electro-Permanent Magnet adhesion mechanism.
Whole-body model-predictive control applied to the HRP-2 humanoid.
Online regeneration of bipedal walking gait pattern optimizing footstep placement and timing.
Embedded joint-space control of a series elastic humanoid.
Learning peripersonal space representation through artificial skin for avoidance and reaching with whole body surface.
Estimation of contact forces and floating base kinematics of a humanoid robot using only Inertial Measurement Units.
Simultaneous state and dynamics estimation in articulated structures.
Visibility-based persistent monitoring with robot teams.
A gradient-based self-healing algorithm for mobile robot formation.
Multi-Robot Persistent Coverage with stochastic task costs.
Metrics for performance benchmarking of multi-robot exploration.
Benchmarking robot cooperation without pre-coordination in the RoboCup Standard Platform League drop-in player competition.
A hybrid approach for multiple-robot SLAM with particle filtering.
Learning Predictive State Representations for planning.
Curiosity-Based Learning Algorithm for distributed interactive sculptural systems.
Real-time deep learning of robotic manipulator inverse dynamics.
Kernel density estimation for target trajectory prediction.
Learning terrain types with the Pitman-Yor process mixtures of Gaussians for a legged robot.
Cloth dynamics modeling in latent spaces and its application to robotic clothing assistance.
Online safety verification of trajectories for unmanned flight with offline computed robust invariant sets.
Synthesizing cooperative reactive mission plans.
VISPEC: A graphical tool for elicitation of MTL requirements.
Online horizon selection in receding horizon temporal logic planning.
Concurrency patterns for easier robotic coordination.
Learning product set models of fault triggers in high-dimensional software interfaces.
Identification and reconstruction of complex weld geometry based on modified entropy.
Application of deep neural network in estimation of the weld bead parameters.
Friction modeling with temperature effects for industrial robot manipulators.
Sensorless friction-compensated passive lead-through programming for industrial robots.
Depth-based localization for robotic peg-in-tube assembly.
Using task descriptions for designing optimal task specific manipulators.
Modeling and tracking of dynamic obstacles for logistic plants using omnidirectional stereo vision.
Augmented vehicle tracking under occlusions for decision-making in autonomous driving.
Decentralized 2-D control of vehicular platoons under limited visual feedback.
Real-time trajectory optimization under motion uncertainty using a GPU.
Towards autonomous navigation of unsignalized intersections under uncertainty of human driver intent.
A human factors analysis of proactive support in human-robot teaming.
Exploring the effect of robot hand configurations in directional gestures for human-robot interaction.
User recognition for guiding and following people with a mobile robot in a clinical environment.
An evaluation of GUI and kinesthetic teaching methods for constrained-keyframe skills.
UAV, do you see me? Establishing mutual attention between an uninstrumented human and an outdoor UAV in flight.
Social context perception for mobile robots.
Six DOF eye-to-hand calibration from 2D measurements using planar constraints.
Analysis and compensation of calibration errors in a multi-robot surgical platform.
The calibration device and method of humanoid finger sensor based on multimodal perception.
Exploiting known unknowns: Scene induced cross-calibration of lidar-stereo systems.
Constrained dynamic parameter estimation using the Extended Kalman Filter.
MSG-cal: Multi-sensor graph-based calibration.
PROBE: Predictive robust estimation for visual-inertial navigation.
Entropy based keyframe selection for Multi-Camera Visual SLAM.
Good feature for framing: Saliency-based Gaussian Mixture.
Robust visual odometry to irregular illumination changes with RGB-D camera.
Adaptive visual trajectory tracking of nonholonomic mobile robots based on trifocal tensor.
Bridging text spotting and SLAM with junction features.
Global localization by soft object recognition from 3D Partial Views.
Set-membership approach to the kidnapped robot problem.
A dependence maximization approach towards street map-based localization.
Motion planning and control of a robotic system for orthodontic archwire bending.
An efficient pose estimation for limited-resourced MAVs using sufficient statistics.
Accurate localization with respect to moving objects via multiple-body registration.
Probe suspension mechanism design for nano machining system.
A joystick interface for tongue operation with adjustable reaction force feedback.
Dynamic modeling of a 2D compliant link for safety evaluation in human-robot interactions.
The design of arm linkages with decoupled dynamics taking into account the changing payload.
A systematic approach to the design of embodiment with application to bio-inspired compliant legged robots.
Design of back-drivable joint mechanism for in-pipe robot.
Medical applicability of a low-cost industrial robot arm guided with an optical tracking system.
Softness measurement by forceps-type tactile sensor using acoustic reflection.
On-line collision-free inverse kinematics with frictional active constraints for effective control of unstable concentric tube robots.
Towards a SMA-actuated Neurosurgical Intracerebral Hemorrhage Evacuation (NICHE) robot.
Effects of micro-vibratory modulation during robot-assisted membrane peeling.
Design and control of robotic exoskeleton with balance stabilizer mechanism.
Multi-objective cost-to-go functions on robot navigation in dynamic environments.
Online robotic adversarial coverage.
Stochastic Ensemble Simulation motion planning in stochastic dynamic environments.
Time-optimal trajectory planning for tractor-trailer vehicles via simultaneous dynamic optimization.
Using n-grams of spatial densities to construct maps.
Adaptive motor patterns and reflexes for bipedal locomotion on rough terrain.
Mixing of solid propellant by peristaltic pump based on bowel peristalsis.
Development of seabed excavation robot with peristaltic crawling.
Introducing MantisBot: Hexapod robot controlled by a high-fidelity, real-time neural simulation.
Hydrodynamic function of a robotic fish caudal fin: Effect of kinematics and flow speed.
Row-bot: An energetically autonomous artificial water boatman.
Understanding function of gluteus medius in human walking from constructivist approach.
High-speed 3D sensing with three-view geometry using a segmented pattern.
Contextual classification of 3D laser points with conditional random fields in urban environments.
Real-time tracking of 3D elastic objects with an RGB-D sensor.
Convex Cut: A realtime pseudo-structure extraction algorithm for 3D point cloud data.
Fast and accurate normal estimation by efficient 3d edge detection.
Omnidirectional visual obstacle detection using embedded FPGA.
Variance modulated task prioritization in Whole-Body Control.
Whole-body holding manipulation by humanoid robot based on transition graph of object motion and contact.
Continuously satisfying constraints with contact forces in trajectory optimization for humanoid robots.
A general whole-body compliance framework for humanoid robots.
Running with lower-body robot that mimics joint stiffness of humans.
COM motion estimation of a Humanoid robot based on a fusion of dynamics and kinematics information.
Reactive whole-body control for humanoid balancing on non-rigid unilateral contacts.
Optimal control with state and command limits for a simulated ball batting task.
Uncertainty-dependent optimal control for robot control considering high-order cost statistics.
Carrying heavy payload with limited sensory information using high order disturbance observer.
Projected inverse dynamics control and optimal control for robots in contact with the environment: A comparison.
Nonlinear control of a nano-hexacopter carrying a manipulator arm.
Novel steering profile for efficient trajectory planning.
On the Dubins Traveling Salesman Problem with Neighborhoods.
Feedback motion planning via non-holonomic RRT* for mobile robots.
Robotic needle threading manipulation based on high-speed motion strategy using high-speed visual feedback.
A dual quaternion linear-quadratic optimal controller for trajectory tracking.
Motion planning for a pendulum-driven rolling robot tracing spherical contact curves.
Human-pose estimation with neural-network realization.
Recognizing complex mental states with deep hierarchical features for Human-Robot Interaction.
On equitably approaching and joining a group of interacting humans.
Determining natural and accessible gestures using uncontrolled manifolds and cybernetics.
Quantifying anthropomorphism of robot arms.
The effect of the choice of feedforward controllers on the accuracy of low gain controlled robots.
Design and control of a micro ball-balancing robot (MBBR) with orthogonal midlatitude omniwheel placement.
Dynamic modeling of the RPC-manipulator with prismatic or revolute joint actuation for different frame configurations.
Passive dynamic walking of compass-like biped robot on slippery downhill.
Model driven design for flexure-based Microrobots.
A general analytical procedure for robot dynamic model reduction.
Online path tracking and motion optimization of a 4WS4WD vehicle.
Kinematic analysis and singularity robust path control of a non-holonomic mobile platform with several steerable driving wheels.
The Tri-Wheel: A novel wheel-leg mobility concept.
Modeling paddle-aided stair-climbing for a mobile robot based on eccentric paddle mechanism.
Study of swing-grouser wheel: A wheel for climbing high steps, even in low friction environment.
A transformable wheel robot with a passive leg.
Designing an artificial attention system for social robots.
Attractor representations of language-behavior structure in a recurrent neural network for human-robot interaction.
An user-independent gesture recognition method based on sEMG decomposition.
Explicit representation of social norms for social robots.
An ontology for CAD data and geometric constraints as a link between product models and semantic robot task descriptions.
Procedural semantics for autonomous robots - a case study in locative spatial language.
Audio-visual scene understanding utilizing text information for a cooking support robot.
Utilizing visual cues in robot audition for sound source discrimination in speech-based human-robot communication.
Bilateral teleoperation of a dual arms surgical robot with passive virtual fixtures generation.
A Balance Feedback Human Machine Interface for humanoid teleoperation in dynamic tasks.
On the parameterization of feasible admittance matrices in delayed bilateral teleoperation.
Preliminary study of virtual nonholonomic constraints for time-delayed teleoperation.
Human motion classification and recognition using wholebody contact force.
Automated selection of spatial object relations for modeling and recognizing indoor scenes with hierarchical Implicit Shape Models.
Applying probabilistic Mixture Models to semantic place classification in mobile robotics.
sEMG-based decoding of detailed human intentions from finger-level hand motions.
Surface Oriented Traverse for robust instance detection in RGB-D.
Re-emission and satellite aerial maps applied to vehicle localization on urban environments.
Monte Carlo localization in hand-drawn maps.
On the performance of ConvNet features for place recognition.
Extending a UGV teleoperation FLC interface with wireless network connectivity information.
Detection of localization failure using logistic regression.
Aerial robotic tracking of a generalized mobile target employing visual and spatio-temporal dynamic subject perception.
Switchable magnets for robotics applications.
Design and analysis of an under-actuated XYθ stage for automated tissue indentation.
A passive mechanism for relocating payloads with a quadrotor.
R-Mo: A new mobile robotic platform to reduce variations in height and pitch angle on rugged terrain.
The design and control of the multi-modal locomotion origami robot, Tribot.
On the inverse kinematics of cable-driven parallel robots with up to 6 sagging cables.
Automatic laser ablation control algorithm for an novel endoscopic laser ablation end effector for precision neurosurgery.
A flexible architecture to enhance wearable robots: Integration of EMG-informed models.
Extended bicycle model for needle steering in soft tissue.
Optimizing design parameters for sets of concentric tube robots using sampling-based motion planning.
An optimized field function scheme for nanoparticle guidance in magnetic drug targeting systems.
Responsive fingers - capacitive sensing during object manipulation.
Probabilistic graph based spatial assembly relation inference for programming of assembly task by demonstration.
Multi-contour initial pose estimation for 3D registration.
Generating multi-fingered robotic grasps via deep learning.
Detection and fine 3D pose estimation of texture-less objects in RGB-D images.
Axiomatic particle filtering for goal-directed robotic manipulation.
Automatic planning of laser measurements for a large-scale environment using CPS-SLAM system.
Landmark-based navigation in large-scale outdoor environments.
A generative spectral model for semantic mapping of buildings.
Gaussian processes for magnetic map-based localization in large-scale indoor environments.
Real-time and scalable incremental segmentation on dense SLAM.
Incremental reconstruction of urban environments by Edge-Points Delaunay triangulation.
A bi-level nonlinear predictive control scheme for hopping robots with hip and tail actuation.
Developing an embodied gait on a compliant quadrupedal robot.
From one-legged hopping to bipedal running and walking: A unified foot placement control based on regression analysis.
A new foot sole design for humanoids robots based on viscous air damping mechanism.
Experience-based adaptation of locomotion behaviors for kinematically complex robots in unstructured terrain.
CORE: A Cloud-based Object Recognition Engine for robotics.
Cloud robotics paradigm for enhanced navigation of autonomous vehicles in real world industrial applications.
A remote navigation system for a simple tele-presence robot with virtual reality.
Robot Web Tools: Efficient messaging for cloud robotics.
Cooperative pursue in pursuit-evasion games with unmanned aerial vehicles.
Path planning for optimizing survivability of multi-robot formation in adversarial environments.
Control of time-varying delayed teleoperation system using corrective wave variables.
A new passivity-based control technique for safe patient-robot interaction in haptics-enabled rehabilitation systems.
Parameter estimation and anomaly detection while cutting insulation during telerobotic satellite servicing.
Telemanipulation with force-based display of proximity fields.
Shared control for teleoperation enhanced by autonomous obstacle avoidance of robot manipulator.
Interactive affordance map building for a robotic task.
Learning optimal striking points for a ping-pong playing robot.
Concept formation by robots using an infinite mixture of models.
Simultaneously learning at different levels of abstraction.
Learning multiple behaviours using hierarchical clustering of rewards.
A platform for the direct hardware evolution of quadcopter controllers.
Towards multi-robot active collaborative state estimation via belief space planning.
Learning to trick cost-based planners into cooperative behavior.
Multi-robot navigation in formation via sequential convex programming.
Multiscale observation of multiple moving targets using Micro Aerial Vehicles.
An active vision approach to the road following problem.
Path planning for a tethered robot using Multi-Heuristic A* with topology-based heuristics.
Modelling the safety of a semi-autonomous wheelchair.
Seizing failure-tolerant differential redundant drive mechanism and control technique for two-wheeled, self-balancing vehicle.
Control of robots sharing their workspace with humans: An energetic approach to safety.
Active safety control for dynamic human-robot interaction.
Visibility reduction based performance evaluation of vision-based safety sensors.
Active fault-tolerant control for quadrotors subjected to a complete rotor failure.
A two-speed actuator for robotics with fast seamless gear shifting.
A novel piezohydraulic actuator as artificial muscle in robotic applications.
A novel meso-scale SMA-actuated torsion actuator.
A high-speed locomotion mechanism using pneumatic hollow-shaft actuators for in-pipe robots.
Collision detection for blocking cylindrical objects.
Hybrid penetration depth computation using local projection and machine learning.
Reciprocal collision avoidance for quadrotors using on-board visual detection.
Stochastic automatic collision avoidance for tele-operated unmanned aerial vehicles.
Improving MAV control by predicting aerodynamic effects of obstacles.
Experimental testing of a semi-autonomous multi-vehicle collision avoidance algorithm at an intersection testbed.
Robot audition based Acoustic Event Identification using a Bayesian model considering spectral and temporal uncertainties.
Audio augmented point clouds for applications in robotics.
Towards cooperation of underwater vehicles: A Leader-Follower scheme using vision-based implicit communications.
Decentralized multi-vehicle dynamic pursuit using acoustic TDOA measurements.
Design of a maneuverable swimming robot for in-pipe missions.
Ethologically inspired reactive exploration of coral reefs with collision avoidance: Bridging the gap between human and robot spatial understanding of unstructured environments.
Depth-augmented Deformable Parts Models for RGBD person detection on embedded GPUs.
Development of gait measurement robot using laser range sensor for evaluating long-distance walking ability in the elderly.
Classification of motor stereotypies in video.
Indoor trajectory identification: Snapping with uncertainty.
HOOD: A real environment Human Odometry Dataset for wearable sensor placement analysis.
Pose estimation for a partially observable human body from RGB-D cameras.
3D path planning with continuous bounded curvature and pitch angle profiles using 7th order curves.
Trajectory smoothing using jerk bounded shortcuts for service manipulator robots.
Real-time trajectory synthesis for information maximization using Sequential Action Control and least-squares estimation.
Metric cells: Towards complete search for optimal trajectories.
Generating manipulation trajectory using motion harmonics.
Adaptive local scanning: A comprehensive and intelligent method for fast scanning of indiscrete objects.
Closed form characterization of collision free velocities and confidence bounds for non-holonomic robots in uncertain dynamic environments.
A sensorimotor approach for self-learning of hand-eye coordination.
Information-theoretic occupancy grid compression for high-speed information-based exploration.
Correct-by-synthesis reinforcement learning with temporal logic constraints.
Modular task and motion planning in belief space.
Augmented reality on robot navigation using non-central catadioptric cameras.
Development and evaluation of an MRI compatible finger rehabilitation device for stroke patients.
Automatically characterizing driving activities onboard smart wheelchairs from accelerometer data.
Learning motor control parameters for motion strategy analysis of Parkinson's disease patients.
A walking support robot with velocity, torque, and contact force-based mechanical safety devices.
Intention detection in upper limb kinematics rehabilitation using a GP-based control strategy.
Using common spatial pattern algorithm for unsupervised real-time estimation of fingertip forces from sEMG signals.
Transparent object recognition and retrieval for robotic bio-laboratory automation applications.
Hand parsing for fine-grained recognition of human grasps in monocular images.
A comparative study of contact models for contact-aware state estimation.
Stabilizing novel objects by learning to predict tactile slip.
Unplanned, model-free, single grasp object classification with underactuated hands and force sensors.
On the development of a tactile sensor for fabric manipulation and classification for industrial applications.
Real-time point cloud compression.
Multi-robot 6D graph SLAM connecting decoupled local reference filters.
Obstacle detection for self-driving cars using only monocular cameras and wheel odometry.
Hybrid metric-topological-semantic mapping in dynamic environments.
Information-theoretic dialog to improve spatial-semantic representations.
Improving LiDAR point cloud classification using intensities and multiple echoes.
Dynamic trotting on slopes for quadrupedal robots.
On the control of gait transitions in quadrupedal running.
SPEAR: A monopedal robot with Switchable Parallel Elastic actuation.
Gait design and gain-scheduled balance controller of an under-actuated robotic platform.
Knee joint mechanism that mimics elastic characteristics and bending in human running.
Tripedal walking robot with fixed coxa driven by radially stretchable legs.
Implicit adaptive multi-robot coordination in dynamic environments.
Robot action plans that form and maintain expectations.
Online heterogeneous multiagent learning under limited communication with applications to forest fire management.
Tight analysis of a collisionless robot gathering algorithm.
Multi-robot taboo-list exploration of unknown structured environments.
Towards robots conducting chemical experiments.
Higher order sliding mode based impedance control for dual-user bilateral teleoperation under unknown constant time delay.
Stable bilateral teleoperation with input-to-state stable approach.
Dynamic authority distribution for cooperative teleoperation.
Position and stiffness bounding approach for geometry transparency in time-delayed teleoperations.
Bilateral human-robot control for semi-autonomous UAV navigation.
A haptic shared control algorithm for flexible human assistance to semi-autonomous robots.
On the performance of hierarchical distributed correspondence graphs for efficient symbol grounding of robot instructions.
An upper bound on the error of alignment-based Transfer Learning between two linear, time-invariant, scalar systems.
Self-improvement of learned action models with learned goal models.
Learning from multiple demonstrations using trajectory-aware non-rigid registration with applications to deformable object manipulation.
Apprenticeship learning based on inconsistent demonstrations.
Anytime planning of optimal schedules for a mobile sensing robot.
A decision-theoretic planning approach for multi-robot exploration and event search.
POMDP to the Rescue: Boosting Performance for Robocup Rescue.
Planning for serendipity.
Ensemble-CIO: Full-body dynamic motion planning that transfers to physical humanoids.
Inferring door locations from a teammate's trajectory in stealth human-robot team operations.
On-line control of continuous walking of wearable robot coordinating with user's voluntary motion.
Online gait task recognition algorithm for hip exoskeleton.
EMY: a dual arm exoskeleton dedicated to the evaluation of Brain Machine Interface in clinical trials.
Development and experimental testing of a portable hand exoskeleton.
Development of a lower extremity Exoskeleton Robot with a quasi-anthropomorphic design approach for load carriage.
Introduction and initial exploration of an Active/Passive Exoskeleton framework for portable assistance.
Towards bridging the reality gap between tensegrity simulation and robotic hardware.
Inducement of visual attention using augmented reality for multi-display systems in advanced tele-operation.
Learning action failure models from interactive physics-based simulations.
Computational modeling of N-body collisions.
Mixed reality for robotics.
Adaptive integration for controlling speed vs. accuracy in multi-rigid body simulation.
Personal robot assisting transportation to support active human life.
Adaptive image-based positioning of RCM mechanisms using angle and distance features.
A robust nonlinear controller for nontrivial quadrotor maneuvers: Approach and verification.
A repetitive control scheme for industrial robots based on b-spline trajectories.
Robust position control of a novel series elastic actuator via disturbance observer.
An on-line gravity estimation method using inverse gravity regressor for robot manipulator control.
A practical and effective method for identifying the complete inertia parameters of space robots.
Ground-based experiments towards the interception of non-cooperative space debris with a robotic manipulator.
Robotic test bench for CubeSat ground testing: Concept and satellite dynamic parameter identification.
Segmented control for retrieval of space debris after captured by Tethered Space Robot.
Planetary soil classification based on the analysis of the interaction with deformable terrain of a wheel-legged robot.
Multipoint-contact attitude control of non-cooperative spacecraft with parameter estimation.
Image-Based Control of Two Mobile Robots for Object Pushing.
Visual servoing with safe interaction using image moments.
Photometric Gaussian mixtures based visual servoing.
A robust self triggered Image Based Visual Servoing Model Predictive Control scheme for small autonomous robots.
Vision-based high-speed manipulation for robotic ultra-precise weed control.
Off-line path correction of robotic face milling using static tool force and robot stiffness.
Motion planning of continuum tubular robots based on centerlines extracted from statistical atlas.
Kinematic-free position control of a 2-DOF planar robot arm.
A recursive Newton-Euler algorithm for robots with elastic joints and its application to control.
Automatic testing and minimax optimization of system parameters for best worst-case performance.
Obstacle surmounting by arm maneuver for unmanned power shovel.
Optimizing the layout of multiple mobile robots for cooperative sound source separation.
Audio-visual beat tracking based on a state-space model for a music robot dancing with humans.
Simultaneous asynchronous microphone array calibration and sound source localisation.
Sound-based control with two microphones.
Speech activity detection and face orientation estimation using multiple microphone arrays and human position information.
Microphone-accelerometer based 3D posture estimation for a hose-shaped rescue robot.
Gait analysis for challenged users based on a rollator equipped with force sensors.
A human-robot interaction modeling approach for hand rehabilitation exoskeleton using biomechanical technique.
Enhanced force control using force estimation and nonlinearity compensation for the Universal Haptic Pantograph.
Learning gait by therapist demonstration for natural-like walking with the CORBYS powered orthosis.
Design of CASIA-ARM: A novel rehabilitation robot for upper limbs.
A methodology to control walking speed of robotic gait rehabilitation system using feasibility-guaranteed trajectories.
Robotic origami folding with dynamic motion primitives.
An under-actuated manipulation controller based on Workspace Analysis and Gaussian Processes.
In-hand manipulation using gravity and controlled slip.
Unknown object manipulation based on tactile information.
Realization of flower stick rotation using robotic arm.
On task-decoupling by robust eigenstructure assignment for dexterous manipulation.
Map merging using cycle consistency check and RANSAC-based spanning tree selection.
Submap matching for stereo-vision based indoor/outdoor SLAM.
Unsupervised learning of spatial-temporal models of objects in a long-term autonomy scenario.
DPPTAM: Dense piecewise planar tracking and mapping from a monocular sequence.
Dynamic obstacles detection and 3D map updating.
Robust environment mapping using flux skeletons.
Development of quadruped walking robot with spherical shell-mechanical design for rotational locomotion.
Leg design for energy management in an electromechanical robot.
Dynamic similarity and scaling for the design of dynamical legged robots.
Feedback control of a legged microrobot with on-board sensing.
Reactive trotting with foot placement corrections through visual pattern classification.
FMCH: A new model for human-like postural control in walking.
Long-term human affordance maps.
Designing information gathering robots for human-populated environments.
Communicating robotic navigational intentions.
A conceptual model of personal space for human-aware robot activity placement.
Improving human-in-the-loop decision making in multi-mode driver assistance systems using hidden mode stochastic hybrid systems.
Models of human-centered automation in a debridement task.
Decentralized leader-follower control under high level goals without explicit communication.
Optimal exploration in unknown environments.
Targeted jumping of compliantly actuated hoppers based on discrete planning and switching control.
A class of non-linear time scaling functions for smooth time optimal control along specified paths.
Bayesian intention inference for trajectory prediction with an unknown goal destination.
Robust learning of tensegrity robot control for locomotion through form-finding.
Dual-mode twisting actuation mechanism with an active clutch for active mode-change and simple relaxation process.
A novel variable transmission with digital hydraulics.
Novel infinitely Variable Transmission allowing efficient transmission ratio variations at rest.
Design of low inertia manipulator with high stiffness and strength using tension amplifying mechanisms.
Open-source, anthropomorphic, underactuated robot hands with a selectively lockable differential mechanism: Towards affordable prostheses.
A micro spherical rolling and flying robot.
An event-driven control to achieve adaptive walking assist with gait primitives.
Efficient algorithms for Next Best View evaluation.
A heuristic approach for a social robot to navigate to a person based on audio and range information.
Transmissive optical pretouch sensing for robotic grasping.
Highly stretchable optical sensors for pressure, strain, and curvature measurement.
Encountered-type haptic interface for virtual interaction with real objects based on implicit surface haptic rendering for remote palpation.
Imitation-based control of automated ore excavator to utilize human operator knowledge of bedrock condition estimation and excavating motion selection.
Knot-tying with flying machines for aerial construction.
Simultaneous determination of an optimal unloading point and paths between scooping points and the unloading point for a wheel loader.
Low-profile crawling for humanoid motion in tight spaces.
Flutter suppression of a bridge section model endowed with actively controlled flap arrays.
Robot-assisted acoustic inspection of infrastructures - cooperative hammer sounding inspection.
Feedforward friction compensation of Bowden-cable transmission via loop routing.
Projected PID controller for Tendon-Driven Manipulators actuated by magneto-rheological clutches.
A sensor-driver integrated muscle module with high-tension measurability and flexibility for tendon-driven robots.
A novel constrained tendon-driven serpentine manipulator.
Stiffness characteristics of new modular type antagonistic tendon-driven joint systems.
Towards an imperfect robot for long-term companionship: case studies using cognitive biases.
Proxemics and performance: Subjective human evaluations of autonomous sociable robot distance and social signal understanding.
Robot companion for domestic health assistance: Implementation, test and case study under everyday conditions in private apartments.
Folding deformable objects using predictive simulation and trajectory optimization.
A novel approach based on commonsense knowledge representation and reasoning in open world for intelligent ambient assisted living services.
Navigating blind people with a smart walker.
Nonlinear modeling for a class of nano-robotic systems using piezoelectric stick-slip actuators.
Micropositioning of 2DOF piezocantilever: LKF compensation of parasitic disturbances.
Mechanical characterization system of cyanobacteria using a robot integrated microdluidic chip.
Adaptability analysis, evaluation and regulation of compliant underactuated mechanisms.
High-speed image rotator for blur-canceling roll camera.
Path tracking by a mobile robot equipped with only a downward facing camera.
Generic edgelet-based tracking of 3D objects in real-time.
Visual guided adaptive robotic interceptions with occluded target motion estimations.
Semi-direct EKF-based monocular visual-inertial odometry.
Real-time and model-free object tracking using particle filter with Joint Color-Spatial Descriptor.
Mutual information-based exploration on continuous occupancy maps.
A localization aware sampling strategy for motion planning under uncertainty.
AuRoSS: An Autonomous Robotic Shelf Scanning system.
Maximum likelihood tracking of a personal dead-reckoning system.
A drift-diffusion model for robotic obstacle avoidance.
Dynamic and probabilistic estimation of manipulable obstacles for indoor navigation.
Robot-Audition-based Human-Machine Interface for a Car.
Interactive sound source localization using robot audition for tablet devices.
Design model of microphone arrays for multirotor helicopters.
Time difference of arrival estimation based on binary frequency mask for sound source localization on mobile robots.
Rospeex: A cloud robotics platform for human-robot spoken dialogues.
An open platform of auditory perception for home service robots.
Preliminary feasibility study of the H-Man planar robot for quantitative motor assessment.
A biomechatronic Extended Physiological Proprioception (EPP) controller for upper-limb prostheses.
Single joint movement decoding from EEG in healthy and incomplete spinal cord injured subjects.
Starting and finishing gait detection using a BMI for spinal cord injury rehabilitation.
Adaptive walking assistance based on human-orthosis interaction.
A realtime locomotion mode recognition method for an active pelvis orthosis.
In-air Knotting of Rope by a Dual-arm Multi-finger Robot.
MOPL: A multi-modal path planner for generic manipulation tasks.
Prehensile pushing: In-hand manipulation with push-primitives.
Iterative learning control for whole-arm object manipulation through coordination of torque/velocity-controlled fingers.
Dexterous dynamic optimal grasping of a circular object with pose regulation using redundant robotic soft-fingertips.
Development of a pneumatic-electromagnetic hybrid linear actuator with an integrated structure.
Multi-scale conditional transition map: Modeling spatial-temporal dynamics of human movements with local and long-term correlations.
A Real-time relative probabilistic mapping algorithm for high-speed off-road autonomous driving.
Dense accurate urban mapping from spherical RGB-D images.
Mapping with depth panoramas.
A framework for aerial inspection of siltation in waterways.
A fast cost-to-go map approximation algorithm on known large scale rough terrains.
State estimation for a hexapod robot.
TriBot: A minimally-actuated accessible holonomic hexapedal locomotion platform.
Trunk stabilization of multi-legged robots using on-line learning via a NARX neural network compensator.
Tail-assisted rigid and compliant legged leaping.
Underactuated rimless wheel with small passive rollers aiming at verification experiment for sliding limit cycle walking.
Toward a virtual neuromuscular control for robust walking in bipedal robots.
A novel step climbing strategy for a wheelchair with active-caster add-on mechanism.
Modeling and control of a novel home-based cable-driven parallel platform robot: PACER.
The SoftGait: A simple and powerful weight-support device for walking and squatting.
Hidden markov modeling of human pathological gait using laser range finder for an assisted living intelligent robotic walker.
Minimum sweeping area motion planning for flexible serpentine surgical manipulator with kinematic constraints.
Step-climbing wheelchair with lever propelled rotary legs.
Combining symbolic and geometric planning to synthesize human-aware plans: toward more efficient combined search.
Backward-forward search for manipulation planning.
Effective robot teammate behaviors for supporting sequential manipulation tasks.
Planning representations and algorithms for prehensile multi-arm manipulation.
Motion planning for redundant manipulators in uncertain environments based on tactile feedback.
Humanoid full-body manipulation planning with multiple initial guesses and key postures.
Settling time reduction for underactuated walking robots.
Interactive learning for sensitivity factors of a human-powered augmentation lower exoskeleton.
Multiple task optimization with a mixture of controllers for motion generation.
Safe robot execution in model-based reinforcement learning.
Reinforcement learning vs human programming in tetherball robot games.
Learning compound multi-step controllers under unknown dynamics.
A solution to the service agent transport problem.
A novel distributed scheduling algorithm for time-critical multi-agent systems.
Online task merging with a hierarchical hybrid task planner for mobile service robots.
The HATP hierarchical planner: Formalisation and an initial study of its usability and practicality.
Planning handovers involving humans and robots in constrained environment.
Using structural bootstrapping for object substitution in robotic executions of human-like manipulation tasks.
Reasoning-based vision recognition for agricultural humanoid robot toward tomato harvesting.
Computational approaches for improving the performance of path tracking controllers for mobile robots.
3D Sensor planning framework for leaf probing.
Improvement of environmental adaptivity of defect detector for hammering test using boosting algorithm.
Novel method of estimating surface condition for tiny mobile robot to improve locomotion performance.
Automation solutions for the evaluation of plant health in corn fields.
Robotic agents capable of natural and safe physical interaction with human co-workers.
Compliant manipulators on graphs.
Variable stiffness control for oscillation damping.
Development of a backdrivable magnetorheological hydraulic piston for passive and active linear actuation.
A systematic approach to experimental modeling and assessment of elastic actuators by component-wise parameter identification.
Control and evaluation of series elastic actuators with nonlinear rubber springs.
