Event detection: Ultra large-scale clustering of facial expressions.
Perinasal indicators of deceptive behavior.
Exploiting sparsity and co-occurrence structure for action unit recognition.
IntraFace.
Improved weak labels using contextual cues for person identification in videos.
Hierarchical 3D kernel descriptors for action recognition using depth sequences.
Triangular similarity metric learning for face verification.
The beauty of capturing faces: Rating the quality of digital portraits.
Block-wise constrained sparse graph for face image representation.
Discriminative low-rank metric learning for face recognition.
Hierarchical hybrid statistic based video binary code and its application to face retrieval in TV-series.
Automatic 3D facial expression recognition using geometric scattering representation.
Multiple feature representations from multi-layer geometric shape for hand gesture analysis.
Fast sign language recognition benefited from low rank approximation.
Shared representation learning for heterogenous face recognition.
Spontaneous facial expression analysis based on temperature changes and head motions.
Detecting bids for eye contact using a wearable camera.
Discriminative 3D morphable model fitting.
A hierarchical training and identification method using Gaussian process models for face recognition in videos.
Facial expression recognition under a wide range of head poses.
Human pose search using deep poselets.
Inference of personality traits and affect schedule by analysis of spontaneous reactions to affective videos.
Pairwise linear regression: An efficient and fast multi-view facial expression recognition.
Predicting video-conferencing conversation outcomes based on modeling facial expression synchronization.
Sparse low-rank fusion based deep features for missing modality face recognition.
Facial makeup detection technique based on texture and shape analysis.
Sports Videos in the Wild (SVW): A video dataset for sports analysis.
How much training data for facial action unit detection?
Three dimensional binary edge feature representation for pain expression analysis.
Joint regularized nearest points for image set based face recognition.
Three-dimensional head pose estimation in-the-wild.
A new hand representation based on kernels for hand posture recognition.
Dynamic facial expression recognition by joint static and multi-time gap transition classification.
Siamese neural network based similarity metric for inertial gesture classification and rejection.
Cross-cultural detection of depression from nonverbal behaviour.
Fully automated facial picture evaluation using high level attributes.
3D local derivative pattern for hyperspectral face recognition.
Multi-instance Hidden Markov Model for facial expression recognition.
Enhanced facial expression recognition by age.
Adaptive LPQ: An efficient descriptor for blurred face recognition.
Age estimation via unsupervised neural networks.
3D interaction design: Increasing the stimulus-response correspondence by using stereoscopic vision.
Robust gaze estimation based on adaptive fusion of multiple cameras.
Analyzing trajectories on Grassmann manifold for early emotion detection from depth videos.
Efficient and effective human action recognition in video through motion boundary description with a compact set of trajectories.
Exploration of the correlations of attributes and features in faces.
Lessons from collecting a million biometric samples.
A random forest approach to segmenting and classifying gestures.
Automated prediction and analysis of job interview performance: The role of what you say and how you say it.
Realistic inverse lighting from a single 2D image of a face, taken under unknown and complex lighting.
Play with me - Measuring a child's engagement in a social interaction.
Modeling transition patterns between events for temporal human action segmentation and classification.
Multi-view discriminant analysis with tensor representation and its application to cross-view gait recognition.
Multi-sensor system for driver's hand-gesture recognition.
Domain adaptive sparse representation-based classification.
On video based face recognition through adaptive sparse dictionary.
Hand detection in American Sign Language depth data using domain-driven random forest regression.
Speeding up 2D-warping for pose-invariant face recognition.
Variable-state latent conditional random fields for facial expression recognition and action unit detection.
Probabilistic nearest neighbor search for robust classification of face image sets.
Face recognition under pose variation with active shape model to adjust Gabor filter kernels and to correct feature extraction location.
Where is my friend? - Person identification in social networks.
Combining discriminative and model based approaches for hand pose estimation.
Dense 3D face alignment from 2D videos in real-time.
On the quantitative analysis of craniofacial asymmetry in 3D.
Expression robust 3D face recognition by matching multi-component local shape descriptors on the nasal and adjoining cheek regions.
Multi-level classification of emotional body expression.
Robust multimodal recognition via multitask multivariate low-rank representations.
Leveraging geometry and appearance cues for recognizing family photos.
Pose-invariant face recognition using 3D multi-depth generic elastic models.
Correcting radial and perspective distortion by using face shape information.
Supervised learning approach to remote heart rate estimation from facial videos.
The more the merrier: Analysing the affect of a group of people in images.
Action unit intensity estimation using hierarchical partial least squares.
To skip or not to skip? A dataset of spontaneous affective response of online advertising (SARA) for audience behavior analysis.
Prediction gradients for feature extraction and analysis from convolutional neural networks.
OuluVS2: A multi-view audiovisual database for non-rigid mouth motion analysis.
Report on the FG 2015 Video Person Recognition Evaluation.
FG2015 age progression evaluation.
Fine-grained evaluation on face detection in the wild.
The FG 2015 Kinship Verification in the Wild Evaluation.
Optical flow based lip reading using non rectangular ROI and head motion reduction.
Active nonrigid ICP algorithm.
A survey on mouth modeling and analysis for Sign Language recognition.
Perinasal indicators of malevolence.
3D interaction design: Increasing the stimulus-response correspondence by using stereoscopic vision.
Real-time dense 3D face alignment from 2D video with automatic facial action unit coding.
Controllable face privacy.
Semi-transparent mirror with hidden camera to assess human emotions.
A live video analytic system for affect analysis in public space.
3D face recognition utilizing a low-cost depth sensor.
Faces and thoughts: An empathic dairy.
Let me tell you about your personality!: Real-time personality prediction from nonverbal behavioural cues.
Who do you want to be? Real-time face swap.
Real-time facial character animation.
Foreword - Biometrics in the Wild 2015.
Real-time multi-view facial landmark detector learned by the structured output SVM.
Oscillating patterns based face antispoofing approach against video replay.
Location matters: A study of the effects of environment on facial recognition for biometric security.
Trial Somaliland voting register de-duplication using iris recognition.
A multi-perspective holistic approach to Kinship Verification in the Wild.
Face recognition in the wild with the Probabilistic Gabor-Fisher Classifier.
A reference-based framework for pose invariant face recognition.
Side-Information based Exponential Discriminant Analysis for face verification in the wild.
Towards context based affective computing introduction to the third international CBAR 2015 workshop.
The influence of context on emotion recognition in humans.
Detecting social context: A method for social event classification using naturalistic multimodal data.
Person-specific behavioural features for automatic stress detection.
A multi-level context-based modeling of engagement in Human-Robot Interaction.
Foreword - De-identification for Privacy Protection in Multimedia 2015.
An overview of face de-identification in still images and videos.
Controllable Face Privacy.
Distinguishable de-identified faces.
De-identifying facial images using projections on hyperspheres.
Speaker de-identification using diphone recognition and speech synthesis.
Secure JPEG scrambling enabling privacy in photo sharing.
Privacy in mini-drone based video surveillance.
Comparing categorical and dimensional ratings of emotional speech.
Pain assessment in infants: Towards spotting pain expression based on infants' facial strain.
An HMM-based speech-smile synthesis system: An approach for amusement synthesis.
Automatic affective dimension recognition from naturalistic facial expressions based on wavelet filtering and PLS regression.
Automatic 3D facial expression recognition using geometric and textured feature fusion.
Automatic gaze analysis in multiparty conversations based on Collective First-Person Vision.
Group-level arousal and valence recognition in static images: Face, body and context.
FERA 2014 chairs' welcome.
Facial Action Unit intensity prediction via Hard Multi-Task Metric Learning for Kernel Regression.
Cross-dataset learning and person-specific normalisation for automatic Action Unit detection.
Facial Action Units intensity estimation by the fusion of features with multi-kernel Support Vector Machine.
Discriminant multi-label manifold embedding for facial Action Unit detection.
Learning to combine local models for facial Action Unit detection.
Deep learning based FACS Action Unit occurrence and intensity estimation.
FERA 2015 - second Facial Expression Recognition and Analysis challenge.
3D hand shape analysis for palm and fingers identification.
Combined shape analysis of human poses and motion units for action segmentation and recognition.
Abnormal gait detection with RGB-D devices using joint motion history features.
Reconstructing high-resolution face models from Kinect depth sequences acquired in uncooperative contexts.
Human-object interaction recognition by learning the distances between the object and the skeleton joints.
Suitability of a low cost system for quantitative motion capture applications.
MSP-AVATAR corpus: Motion capture recordings to study the role of discourse functions in the design of intelligent virtual agents.
