Depth Fields: Extending Light Field Techniques to Time-of-Flight Imaging.
Towards Probabilistic Volumetric Reconstruction Using Ray Potentials.
Multi-view Reconstruction of Highly Specular Surfaces in Uncontrolled Environments.
x-Hour Outdoor Photometric Stereo.
Automatic Recovery of Networks of Thin Structures.
Global Mesh Denoising with Fairness.
Graph Edit Distance Based on Triangle-Stars Decomposition for Deformable 3D Objects Recognition.
Motion Cooperation: Smooth Piece-wise Rigid Scene Flow from RGB-D Images.
Ensemble Classifier for Combining Stereo Matching Algorithms.
RGB-D Visual Search with Compact Binary Codes.
Establishing a Probabilistic Depth Map from Focused Plenoptic Cameras.
A 3D Scene Analysis Framework and Descriptors for Risk Evaluation.
Segmentation of 3D Lidar Points Using Extruded Surface of Cross Section.
A Multi-view Structured-Light System for Highly Accurate 3D Modeling.
Dense Depth and Albedo from a Single-Shot Structured Light.
Convolutional Fisher Kernels for RGB-D Object Recognition.
Consistent 3D Background Model Estimation from Multi-viewpoint Videos.
Interference-Free Epipole-Centered Structured Light Pattern for Mirror-Based Multi-view Active Stereo.
Continuous Symmetric Stereo with Adaptive Outlier Handling.
Fast and Robust Multi-view 3D Object Recognition in Point Clouds.
Confidence Estimation for Superpixel-Based Stereo Matching.
Accurate and Practical 3D Measurement for Translucent Objects by Dashed Lines and Complementary Gray Code Projection.
Low-Cost Depth and Radiological Sensor Fusion to Detect Moving Sources.
Domain Adaptation for Structure Recognition in Different Building Styles.
Half-Occluded Regions and Detection of Pseudoscopy.
Census-Based Cost on Gradients for Matching under Illumination Differences.
Efficient Large-Scale Point Cloud Registration Using Loop Closures.
MLMD: Maximum Likelihood Mixture Decoupling for Fast and Accurate Point Cloud Registration.
Procrustean Point-Line Registration and the NPnP Problem.
Accurate Isosurface Interpolation with Hermite Data.
3D Surface Reconstruction from Point-and-Line Cloud.
Learning Hierarchical Semantic Segmentations of LIDAR Data.
Segmentation Based Features for Wide-Baseline Multi-view Reconstruction.
3D Modeling on the Go: Interactive 3D Reconstruction of Large-Scale Scenes on Mobile Devices.
On Computing the Translations Norm in the Epipolar Graph.
Multi-label Object Categorization Using Histograms of Global Relations.
Live Scan3D: A Fast and Inexpensive 3D Data Acquisition System for Multiple Kinect v2 Sensors.
Optimal Camera Parameters for Depth from Defocus.
Light-Field Microscopy with a Consumer Light-Field Camera.
Non-parametric Spectral Model for Shape Retrieval.
Matchability Prediction for Full-Search Template Matching Algorithms.
Automatic Indoor 3D Surface Reconstruction with Segmented Building and Object Elements.
Repeatable Local Coordinate Frames for 3D Human Motion Tracking: From Rigid to Non-rigid.
Online Classification in 3D Urban Datasets Based on Hierarchical Detection.
Cultural Heritage Acquisition: Geometry-Based Radiometry in the Wild.
Local Hough Transform for 3D Primitive Detection.
Multiscale Retinex Aggregation to Enable Robust Dense Stereo Correspondence.
Accelerated Relative Camera Pose from Oriented Features.
Approximate 3D Partial Symmetry Detection Using Co-occurrence Analysis.
Synchronization and Self-Calibration for Helmet-Held Consumer Cameras, Applications to Immersive 3D Modeling and 360 Video.
3-d Tessellation of Plant Tissue - A Dual Optimization Approach to Cell-Level Meristem Reconstruction from Microscopy Images.
Planes Detection for Robust Localization and Mapping in RGB-D SLAM Systems.
Shadow Detection and Sun Direction in Photo Collections.
A Bayesian Approach for Selective Image-Based Rendering Using Superpixels.
Video Based Animation Synthesis with the Essential Graph.
The Geometry of Colorful, Lenticular Fiducial Markers.
A Combined Generalized and Subject-Specific 3D Head Pose Estimation.
Dictionary Learning Based 3D Morphable Model Construction for Face Recognition with Varying Expression and Pose.
Monocular 3D Human Pose Estimation with a Semi-supervised Graph-Based Method.
Point Pair Features Based Object Detection and Pose Estimation Revisited.
Super-resolution Keyframe Fusion for 3D Modeling with High-Quality Textures.
Towards Skeleton Based Reconstruction: From Projective Skeletonization to Canal Surface Estimation.
Estimation of Branch Angle from 3D Point Cloud of Plants.
Unsupervised Temporal Segmentation of Repetitive Human Actions Based on Kinematic Modeling and Frequency Analysis.
On Preserving Structure in Stereo Seam Carving.
Depth Estimation Based on an Infrared Projector and an Infrared Color Stereo Camera by Using Cross-Based Dynamic Programming with Cost Volume Filter.
Audio Visual Synchronization of Rhythm.
Super Generalized 4PCS for 3D Registration.
Reconstructing Street-Scenes in Real-Time from a Driving Car.
Ground Segmentation Based on Loopy Belief Propagation for Sparse 3D Point Clouds.
A New Flying Range Sensor: Aerial Scan in Omni-Directions.
Tracking Fractures of Deformable Objects in Real-Time with an RGB-D Sensor.
Estimating Surface Normals with Depth Image Gradients for Fast and Accurate Registration.
Reconstruction of 3D Pose for Surfaces of Revolution from Range Data.
