Identifying Cross-origin Resource Status Using Application Cache.
Parking Sensors: Analyzing and Detecting Parked Domains.
Seven Months' Worth of Mistakes: A Longitudinal Study of Typosquatting Abuse.
Upgrading HTTPS in mid-air: An empirical study of strict transport security and key pinning.
I Do Not Know What You Visited Last Summer: Protecting users from stateful third-party web tracking with TrackingFree browser.
Information Flow Analysis of Android Applications in DroidSafe.
What's in Your Dongle and Bank Account? Mandatory and Discretionary Protection of Android External Resources.
EdgeMiner: Automatically Detecting Implicit Control Flow Transitions through the Android Framework.
CopperDroid: Automatic Reconstruction of Android Malware Behaviors.
DeepDroid: Dynamically Enforcing Enterprise Policy on Android Devices.
VTint: Protecting Virtual Function Tables' Integrity.
Phoneypot: Data-driven Understanding of Telephony Threats.
SeCReT: Secure Channel between Rich Execution Environment and Trusted Execution Environment.
FreeSentry: protecting against use-after-free vulnerabilities due to dangling pointers.
EKHunter: A Counter-Offensive Toolkit for Exploit Kit Infiltration.
Machine Learning Classification over Encrypted Data.
Gracewipe: Secure and Verifiable Deletion under Coercion.
Privacy Preserving Payments in Credit Networks: Enabling trust with privacy in online marketplaces.
Checking More and Alerting Less: Detecting Privacy Leakages via Enhanced Data-flow Analysis and Peer Voting.
DEFY: A Deniable, Encrypted File System for Log-Structured Storage.
Preventing Use-after-free with Dangling Pointers Nullification.
StackArmor: Comprehensive Protection From Stack-based Memory Error Vulnerabilities for Binaries.
Isomeron: Code Randomization Resilient to (Just-In-Time) Return-Oriented Programming.
Thwarting Cache Side-Channel Attacks Through Dynamic Software Diversity.
Principled Sampling for Anomaly Detection.
Integrated Circuit (IC) Decamouflaging: Reverse Engineering Camouflaged ICs within Minutes.
Opaque Control-Flow Integrity.
Bloom Cookies: Web Search Personalization without User Tracking.
NSEC5: Provably Preventing DNSSEC Zone Enumeration.
Predicting Users' Motivations behind Location Check-Ins and Utility Implications of Privacy Protection Mechanisms.
On Your Social Network De-anonymizablity: Quantification and Large Scale Evaluation with Seed Knowledge.
Efficient RAM and control flow in verifiable outsourced computation.
Integro: Leveraging Victim Prediction for Robust Fake Account Detection in OSNs.
Spaced Repetition and Mnemonics Enable Recall of Multiple Strong Passwords.
ABY - A Framework for Efficient Mixed-Protocol Secure Two-Party Computation.
Preventing Lunchtime Attacks: Fighting Insider Threats With Eye Movement Biometrics.
Knock Yourself Out: Secure Authentication with Short Re-Usable Passwords.
Verified Contributive Channel Bindings for Compound Authentication.
The Devil is in the Constants: Bypassing Defenses in Browser JIT Engines.
Exploiting and Protecting Dynamic Code Generation.
Too LeJIT to Quit: Extending JIT Spraying to ARM.
Run-time Monitoring and Formal Analysis of Information Flows in Chromium.
Mind Your Blocks: On the Stealthiness of Malicious BGP Hijacks.
SPHINX: Detecting Security Attacks in Software-Defined Networks.
Securing the Software Defined Network Control Layer.
Poisoning Network Visibility in Software-Defined Networks: New Attacks and Countermeasures.
Firmalice - Automatic Detection of Authentication Bypass Vulnerabilities in Binary Firmware.
vfGuard: Strict Protection for Virtual Function Calls in COTS C++ Binaries.
P2C: Understanding Output Data Files via On-the-Fly Transformation from Producer to Consumer Executions.
No More Gotos: Decompilation Using Pattern-Independent Control-Flow Structuring and Semantic-Preserving Transformations.
