Self-tuned deep super resolution.
Channel-Max, Channel-Drop and Stochastic Max-pooling.
Convolutional recurrent neural networks: Learning spatial dependencies for image representation.
Deep learning of binary hash codes for fast image retrieval.
From generic to specific deep representations for visual recognition.
Subset feature learning for fine-grained category classification.
Exploiting local features from deep networks for image retrieval.
Object level deep feature pooling for compact image representation.
Multi-scale pyramid pooling for deep convolutional representation.
Color constancy using CNNs.
Learning to count with deep object features.
Walking and talking: A bilinear approach to multi-label action recognition.
Discovering human interactions in videos with limited data labeling.
MuseumVisitors: A dataset for pedestrian and group detection, gaze estimation and behavior understanding.
Subject centric group feature for person re-identification.
The GRODE metrics: Exploring the performance of group detection approaches.
Learning to identify leaders in crowd.
A comparison of crowd commotion measures from generative models.
Real-time anomaly detection and localization in crowded scenes.
Dominant flow extraction and analysis in traffic surveillance videos.
3D human motion capture from monocular image sequences.
Multinomial processing models in visual cognitive effort diagnostics.
Action classification in still images using human eye movements.
Semantically-enriched 3D models for common-sense knowledge.
Comparison of infrared and visible imagery for object tracking: Toward trackers with superior IR performance.
VAIS: A dataset for recognizing maritime imagery in the visible and infrared spectrums.
A comparison of stereo and multiview 3-D reconstruction using cross-sensor satellite imagery.
Online multimodal video registration based on shape matching.
Automated feature weighting and random pixel sampling in k-means clustering for terahertz image segmentation.
A model-based approach to finding tracks in SAR CCD images.
Efficient person re-identification by hybrid spatiogram and covariance descriptor.
Articulated Gaussian kernel correlation for human pose estimation.
Automation of dormant pruning in specialty crop production: An adaptive framework for automatic reconstruction and modeling of apple trees.
A cloud infrastructure for target detection and tracking using audio and video fusion.
Make my day - high-fidelity color denoising with Near-Infrared.
USDOT number localization and recognition from vehicle side-view NIR images.
Robust object recognition in RGB-D egocentric videos based on Sparse Affine Hull Kernel.
Improving superpixel boundaries using information beyond the visual spectrum.
A simply integrated dual-sensor based non-intrusive iris image acquisition system.
Heterogeneous structure fusion for Target Recognition in infrared imagery.
Non-rigid articulated point set registration with Local Structure Preservation.
Sonar automatic target recognition for underwater UXO remediation.
NIR-VIS heterogeneous face recognition via cross-spectral joint dictionary learning and reconstruction.
Road segmentation using multipass single-pol synthetic aperture radar imagery.
From photography to microbiology: Eigenbiome models for skin appearance.
Fast registration of segmented images by normal sampling.
Deep neural networks for anatomical brain segmentation.
TAEF: A cross-distance/environment face recognition method.
Perspective distortion modeling, learning and compensation.
Locality-constrained discriminative learning and coding.
A preliminary investigation on the sensitivity of COTS face recognition systems to forensic analyst-style face processing for occlusions.
Exploratory analysis of an operational iris recognition dataset from a CBSA border-crossing application.
Evaluation of combined visible/NIR camera for iris authentication on smartphones.
A preliminary study on identifying sensors from iris images.
The emperor's new masks: On demographic differences and disguises.
Latent max-margin metric learning for comparing video face tubes.
Unsupervised learning of overcomplete face descriptors.
Person identification from action styles.
A facial features detector integrating holistic facial information and part-based model.
Genetic algorithm attack on minutiae-based fingerprint authentication and protected template fingerprint systems.
Electromyograph and keystroke dynamics for spoof-resistant biometric authentication.
A multiple server scheme for fingerprint fuzzy vaults.
Pore-based ridge reconstruction for fingerprint recognition.
ChaLearn Looking at People 2015 challenges: Action spotting and cultural event recognition.
Exploring Fisher vector and deep networks for action spotting.
Applying action attribute class validation to improve human activity recognition.
Keep it accurate and diverse: Enhancing action recognition performance by ensemble learning.
Object-Scene Convolutional Neural Networks for event recognition in images.
Cultural Event recognition with visual ConvNets and temporal models.
Cultural event recognition by subregion classification with convolutional neural network.
Recognizing cultural events in images: A study of image categorization models.
Articulated pose estimation with tiny synthetic videos.
A semantic occlusion model for human pose estimation from a single depth image.
A new retexturing method for virtual fitting room using Kinect 2 camera.
Pain recognition using spatiotemporal oriented energy of facial muscles.
Spatiotemporal analysis of RGB-D-T facial images for multimodal pain level recognition.
Hand gesture recognition with 3D convolutional neural networks.
Hierarchical particle filtering for 3D hand tracking.
On-the-fly hand detection training with application in egocentric action recognition.
ICPIK: Inverse Kinematics based articulated-ICP.
Mining discriminative states of hands and objects to recognize egocentric actions with a wearable RGBD camera.
American Sign Language alphabet recognition using Microsoft Kinect.
Towards robust cascaded regression for face alignment in the wild.
Multi-observation face recognition in videos based on label propagation.
Exemplar Hidden Markov Models for classification of facial expressions in videos.
Using Hankel matrices for dynamics-based facial emotion recognition and pain detection.
Age and gender classification using convolutional neural networks.
FAME: Face Association through Model Evolution.
Head pose estimation in the wild using approximate view manifolds.
Mixture of parts revisited: Expressive part interactions for Pose Estimation.
Towards privacy-preserving activity recognition using extremely low temporal and spatial resolution cameras.
Sparse Coding Trees with application to emotion classification.
3D object class detection in the wild.
On-board real-time tracking of pedestrians on a UAV.
Guidance: A visual sensing platform for robotic applications.
Off-the-shelf sensor integration for mono-SLAM on smart devices.
Retrieving gray-level information from a Binary Sensor and its application to gesture detection.
Recursive edge-aware filters for stereo matching.
A real-time high dynamic range HD video camera.
FPGA acceleration for feature based processing applications.
Locally non-rigid registration for mobile HDR photography.
Real-time embedded age and gender classification in unconstrained video.
FPGA-based pedestrian detection under strong distortions.
SparkleVision: Seeing the world through random specular microfacets.
Efficient 3D kernel estimation for non-uniform camera shake removal using perpendicular camera system.
Reconstruction-free inference on compressive measurements.
Dense sampling of 3D color transfer functions using HDR photography.
Fresnel lens imaging with post-capture image processing.
Video stitching with spatial-temporal content-preserving warping.
Video compressive sensing with on-chip programmable subsampling.
Fast single-frequency time-of-flight range imaging.
Semantic segmentation of urban scenes by learning local class interactions.
Active learning approach to detecting standing dead trees from ALS point clouds combined with aerial infrared imagery.
Universality of wavelet-based non-homogeneous hidden Markov chain model features for hyperspectral signatures.
A semi-supervised approach for ice-water classification using dual-polarization SAR satellite imagery.
Effective semantic pixel labelling with convolutional networks and Conditional Random Fields.
Do deep features generalize from everyday objects to remote sensing and aerial scenes domains?
Matching Persistent Scatterers to optical oblique images.
Simultaneous registration and change detection in multitemporal, very high resolution remote sensing data.
On the location dependence of convolutional neural network features.
Oil spill candidate detection from SAR imagery using a thresholding-guided stochastic fully-connected conditional random field model.
Detection of incomplete enclosures of rectangular shape in remotely sensed images.
Geometric inpainting of 3D structures.
Real-time non-rigid multi-frame depth video super-resolution.
Accurate localization by fusing images and GPS signals.
Exploiting global priors for RGB-D saliency detection.
Sparse re-id: Block sparsity for person re-identification.
Seamless change detection and mosaicing for aerial imagery.
Absolute geo-localization thanks to Hidden Markov Model and exemplar-based metric learning.
Sequence searching with deep-learnt depth for condition- and viewpoint-invariant route-based place recognition.
Robust and fast detection of moving vehicles in aerial videos using sliding windows.
Driver cell phone usage detection on Strategic Highway Research Program (SHRP2) face view videos.
