Front Matter.
Functional Node Detection on Linked Data.
Where Graph Topology Matters: The Robust Subgraph Problem.
Same bang, fewer bucks: efficient discovery of the cost-influence skyline.
Selecting Shortcuts for a Smaller World.
Significant Subgraph Mining with Multiple Testing Correction.
From Categorical to Numerical: Multiple Transitive Distance Learning and Embedding.
Spectral Embedding of Signed Networks.
An LLE based Heterogeneous Metric Learning for Cross-media Retrieval.
Feature Selection for Nonlinear Regression and its Application to Cancer Research.
Efficient Partial Order Preserving Unsupervised Feature Selection on Networks.
NetCodec: Community Detection from Individual Activities.
Efficient Algorithms for a Robust Modularity-Driven Clustering of Attributed Graphs.
Vertex Clustering of Augmented Graph Streams.
Tensor Spectral Clustering for Partitioning Higher-order Network Structures.
Community Detection for Emerging Networks.
Labeling Educational Content with Academic Learning Standards.
Data mining for real mining: A robust algorithm for prospectivity mapping with uncertainties.
Product Adoption Rate Prediction: A Multi-factor View.
PatentCom: A Comparative View of Patent Document Retrieval.
Combating Product Review Spam Campaigns via Multiple Heterogeneous Pairwise Features.
A Bayesian Framework for Modeling Human Evaluations.
Feature-based factorized Bilinear Similarity Model for Cold-Start Top-n Item Recommendation.
Cross-Modal Retrieval: A Pairwise Classification Approach.
Binary Classifier Calibration Using a Bayesian Non-Parametric Approach.
Semi-supervised learning for structured regression on partially observed attributed graphs.
Health Insurance Market Risk Assessment: Covariate Shift and k-Anonymity.
Attacking DBSCAN for Fun and Profit.
Result Integrity Verification of Outsourced Privacy-preserving Frequent Itemset Mining.
Modeling Users' Adoption Behaviors with Social Selection and Influence.
Exploring the Impact of Dynamic Mutual Influence on Social Event Participation.
Efficient Online Relative Comparison Kernel Learning.
Cheetah: Fast Graph Kernel Tracking on Dynamic Graphs.
On the Non-Trivial Generalization of Dynamic Time Warping to the Multi-Dimensional Case.
Fast Mining of a Network of Coevolving Time Series.
Shapelet Ensemble for Multi-dimensional Time Series.
Low Rank Representation on Riemannian Manifold of Symmetric Positive Definite Matrices.
Getting to Know the Unknown Unknowns: Destructive-Noise Resistant Boolean Matrix Factorization.
Convex Matrix Completion: A Trace-Ball Optimization Perspective.
Near-separable Non-negative Matrix Factorization with ℓ1 and Bregman Loss Functions.
Personalized TV Recommendation with Mixture Probabilistic Matrix Factorization.
Legislative Prediction with Dual Uncertainty Minimization from Heterogeneous Information.
PLUMS: Predicting Links Using Multiple Sources.
SourceSeer: Forecasting Rare Disease Outbreaks Using Multiple Data Sources.
GIN: A Clustering Model for Capturing Dual Heterogeneity in Networked Data.
Believe It Today or Tomorrow? Detecting Untrustworthy Information from Dynamic Multi-Source Data.
Rare Class Detection in Networks.
Hidden Hazards: Finding Missing Nodes in Large Graph Epidemics.
Clustering and Ranking in Heterogeneous Information Networks via Gamma-Poisson Model.
A Divide-and-Conquer Algorithm for Betweenness Centrality.
Frameworks to Encode User Preferences for Inferring Topic-sensitive Information Networks.
Dropout Training of Matrix Factorization and Autoencoder for Link Prediction in Sparse Graphs.
An ADMM Algorithm for Clustering Partially Observed Networks.
Scaling log-linear analysis to datasets with thousands of variables.
A Distributed Frank-Wolfe Algorithm for Communication-Efficient Sparse Learning.
Exceptional Model Mining with Tree-Constrained Gradient Ascent.
FORMULA: FactORized MUlti-task LeArning for task discovery in personalized medical models.
Active Multi-task Learning via Bandits.
Hierarchical Active Transfer Learning.
Learning Complex Rare Categories with Dual Heterogeneity.
Faster Jobs in Distributed Data Processing using Multi-Task Learning.
Selecting Social Media Responses to News: A Convex Framework Based On Data Reconstruction.
Tracking Events Using Time-dependent Hierarchical Dirichlet Tree Model.
Fast Eigen-Functions Tracking on Dynamic Graphs.
Approximation Algorithms for Reducing the Spectral Radius to Control Epidemic Spread.
Propagation-based Sentiment Analysis for Microblogging Data.
POLYGLOT-NER: Massive Multilingual Named Entity Recognition.
Online Resource Allocation with Structured Diversification.
Towards Permission Request Prediction on Mobile Apps via Structure Feature Learning.
On Influential Nodes Tracking in Dynamic Social Networks.
Less is More: Building Selective Anomaly Ensembles with Application to Event Detection in Temporal Graphs.
Principled Neuro-Functional Connectivity Discovery.
Estimating Ad Impact on Clicker Conversions for Causal Attribution: A Potential Outcomes Approach.
Towards Classification of Social Streams.
Mobile App Security Risk Assessment: A Crowdsourcing Ranking Approach from User Comments.
Learning Compressive Sensing Models for Big Spatio-Temporal Data.
Learning Stroke Treatment Progression Models for an MDP Clinical Decision Support System.
OnlineCM: Real-time Consensus Classification with Missing Values.
MET: A Fast Algorithm for Minimizing Propagation in Large Graphs with Small Eigen-Gaps.
What shall I share and with Whom? - A Multi-Task Learning Formulation using Multi-Faceted Task Relationships.
A Generalized Mixture Framework for Multi-label Classification.
Domain-Knowledge Driven Cognitive Degradation Modeling for Alzheimer's Disease.
Ensemble Learning Methods for Binary Classification with Multi-modality within the Classes.
A Framework for Simplifying Trip Data into Networks via Coupled Matrix Factorization.
Multi-View Low-Rank Analysis for Outlier Detection.
REAFUM: Representative Approximate Frequent Subgraph Mining.
DIAS: A Disassemble-Assemble Framework for Highly Sparse Text Clustering.
Optimal event sequence sanitization.
Predicting Neighbor Distribution in Heterogeneous Information Networks.
SimplePPT: A Simple Principal Tree Algorithm.
Temporally Coherent CRP: A Bayesian Non-Parametric Approach for Clustering Tracklets with applications to Person Discovery in Videos.
Correlating Surgical Vital Sign Quality with 30-Day Outcomes using Regression on Time Series Segment Features.
Multi-Layered Framework for Modeling Relationships between Biased Objects.
Optimizing Hashing Functions for Similarity Indexing in Arbitrary Metric and Nonmetric Spaces.
SpecLDA: Modeling Product Reviews and Specifications to Generate Augmented Specifications.
Mining Multi-Relational Gradual Patterns.
Modeling User Arguments, Interactions, and Attributes for Stance Prediction in Online Debate Forums.
Predicting Preference Tags to Improve Item Recommendation.
Data Stream Classification Guided by Clustering on Nonstationary Environments and Extreme Verification Latency.
Mining Block I/O Traces for Cache Preloading with Sparse Temporal Non-parametric Mixture of Multivariate Poisson.
Taming the Empirical Hubness Risk in Many Dimensions.
Scalable Clustering of Time Series with U-Shapelets.
Causal Inference by Direction of Information.
Graph Regularized Meta-path Based Transductive Regression in Heterogeneous Information Network.
Localizing Temporal Anomalies in Large Evolving Graphs.
Non-exhaustive, Overlapping k-means.
Festival, Date and Limit Line: Predicting Vehicle Accident Rate in Beijing.
A Multi-label Least-Squares Hashing For Scalable Image Search.
Spatiotemporal Event Forecasting in Social Media.
Back Matter.
