Salton Award Lecture: People, Interacting with Information.
Exploring Session Context using Distributed Representations of Queries and Reformulations.
An Eye-Tracking Study of Query Reformulation.
Differences in the Use of Search Assistance for Tasks of Varying Complexity.
Dynamic Query Modeling for Related Content Finding.
Image-Based Recommendations on Styles and Substitutes.
Semi-supervised Hashing with Semantic Confidence for Large Scale Visual Search.
Optimal Aggregation Policy for Reducing Tail Latency of Web Search.
QuickScorer: A Fast Algorithm to Rank Documents with Additive Ensembles of Regression Trees.
High Quality Graph-Based Similarity Search.
Summarizing Contrastive Themes via Hierarchical Non-Parametric Processes.
Splitting Water: Precision and Anti-Precision to Reduce Pool Bias.
Learning Maximal Marginal Relevance Model via Directly Optimizing Diversity Evaluation Measures.
Analyzing User's Sequential Behavior in Query Auto-Completion via Markov Processes.
Learning by Example: Training Users with High-quality Query Suggestions.
adaQAC: Adaptive Query Auto-Completion via Implicit Negative Feedback.
A Random Walk Model for Optimization of Search Impact in Web Frontier Ranking.
A Similarity Measure for Weaving Patterns in Textiles.
Local Ranking Problem on the BrowseGraph.
How many results per page?: A Study of SERP Size, Search Behavior and User Experience.
Influence of Vertical Result in Web Search Examination.
Unconscious Physiological Effects of Search Latency on Users and Their Click Behaviour.
Multiple Social Network Learning and Its Application in Volunteerism Tendency Prediction.
HSpam14: A Collection of 14 Million Tweets for Hashtag-Oriented Spam Research.
Uncovering Crowdsourced Manipulation of Online Reviews.
Relevance Scores for Triples from Type-Like Relations.
Fielded Sequential Dependence Model for Ad-Hoc Entity Retrieval in the Web of Data.
Mining, Ranking and Recommending Entity Aspects.
Bayesian Ranker Comparison Based on Historical User Interactions.
Incorporating Non-sequential Behavior into Click Models.
Untangling Result List Refinement and Ranking Quality: a Framework for Evaluation and Prediction.
WEMAREC: Accurate and Scalable Recommendation through Weighted and Ensemble Matrix Approximation.
Effective Latent Models for Binary Feedback in Recommender Systems.
Personalized Recommendation via Parameter-Free Contextual Bandits.
An Efficient and Scalable MetaFeature-based Document Classification Approach based on Massively Parallel Computing.
Listwise Collaborative Filtering.
BROOF: Exploiting Out-of-Bag Errors, Boosting and Random Forests for Effective Automated Classification.
Monolingual and Cross-Lingual Information Retrieval Models Based on (Bilingual) Word Embeddings.
Learning to Rank Short Text Pairs with Convolutional Deep Neural Networks.
Context- and Content-aware Embeddings for Query Rewriting in Sponsored Search.
Retrieval of Relevant Opinion Sentences for New Products.
Learning Hierarchical Representation Model for NextBasket Recommendation.
Parametric and Non-parametric User-aware Sentiment Topic Models.
Learning to Extract Local Events from the Web.
Rank-GeoFM: A Ranking based Geographical Factorization Method for Point of Interest Recommendation.
GeoSoCa: Exploiting Geographical, Social and Categorical Correlations for Point-of-Interest Recommendations.
Optimised Scheduling of Online Experiments.
Predicting Search Satisfaction Metrics with Interleaved Comparisons.
Sequential Testing for Early Stopping of Online Experiments.
Inferring Searcher Attention by Jointly Modeling User Interactions and Content Salience.
Different Users, Different Opinions: Predicting Search Satisfaction with Mouse Movement Information.
Predicting Search Intent Based on Pre-Search Context.
Leveraging Procedural Knowledge for Task-oriented Search.
Personalizing Search on Shared Devices.
Leveraging User Reviews to Improve Accuracy for Mobile App Retrieval.
Towards a Game-Theoretic Framework for Information Retrieval.
Representative & Informative Query Selection for Learning to Rank using Submodular Functions.
Impact of Surrogate Assessments on High-Recall Retrieval.
The Benefits of Magnitude Estimation Relevance Assessments for Information Retrieval Evaluation.
Learning to Reweight Terms with Distributed Representations.
A Probabilistic Model for Information Retrieval Based on Maximum Value Distribution.
Non-Compositional Term Dependence for Information Retrieval.
On the Relation Between Assessor's Agreement and Accuracy in Gamified Relevance Assessment.
Assessor Differences and User Preferences in Tweet Timeline Generation.
User Variability and IR System Evaluation.
An Entity Class-Dependent Discriminative Mixture Model for Cumulative Citation Recommendation.
Scientific Information Understanding via Open Educational Resources (OER).
In Situ Insights.
Islands in the Stream: A Study of Item Recommendation within an Enterprise Social Stream.
Evaluating Streams of Evolving News Events.
Information Retrieval as Card Playing: A Formal Model for Optimizing Interactive Retrieval Interface.
From Queries to Cards: Re-ranking Proactive Card Recommendations Based on Reactive Search History.
Using Sensor Metadata Streams to Identify Topics of Local Events in the City.
StarSum: A Simple Star Graph for Multi-document Summarization.
When Relevance Judgement is Happening?: An EEG-based Study.
Search Engine Evaluation based on Search Engine Switching Prediction.
Time-Aware Authorship Attribution for Short Text Streams.
A Priori Relevance Based On Quality and Diversity Of Social Signals.
Document Comprehensiveness and User Preferences in Novelty Search Tasks.
Cost-Aware Result Caching for Meta-Search Engines.
From Unlabelled Tweets to Twitter-specific Opinion Words.
The Best Published Result is Random: Sequential Testing and its Effect on Reported Effectiveness.
Load-sensitive CPU Power Management for Web Search Engines.
Retrieval from Noisy E-Discovery Corpus in the Absence of Training Data.
Opinion Spammer Detection in Web Forum.
Multi-Faceted Recall of Continuous Active Learning for Technology-Assisted Review.
Time Pressure and System Delays in Information Search.
How Random Decisions Affect Selective Distributed Search.
Comparing Approaches for Query Autocompletion.
Sign-Aware Periodicity Metrics of User Engagement for Online Search Quality Evaluation.
Modelling Term Dependence with Copulas.
Modeling Website Topic Cohesion at Scale to Improve Webpage Classification.
Topic-centric Classification of Twitter User's Political Orientation.
Word Embedding based Generalized Language Model for Information Retrieval.
A Head-Weighted Gap-Sensitive Correlation Coefficient.
On Term Selection Techniques for Patent Prior Art Search.
Automatic Feature Generation on Heterogeneous Graph for Music Recommendation.
Differences in Eye-Tracking Measures Between Visits and Revisits to Relevant and Irrelevant Web Pages.
Reducing Hubness: A Cause of Vulnerability in Recommender Systems.
Modularity-Based Query Clustering for Identifying Users Sharing a Common Condition.
Understanding Temporal Query Intent.
On the Reusability of Open Test Collections.
Towards Vandalism Detection in Knowledge Bases: Corpus Construction and Analysis.
About the 'Compromised Information Need' and Optimal Interaction as Quality Measure for Search Interfaces.
I See You: Person-of-Interest Search in Social Networks.
Towards Quantifying the Impact of Non-Uniform Information Access in Collaborative Information Retrieval.
Features of Disagreement Between Retrieval Effectiveness Measures.
Subsequence Search in Event-Interval Sequences.
Searcher in a Strange Land: Understanding Web Search from Familiar and Unfamiliar Locations.
Evaluating Retrieval Models through Histogram Analysis.
Inter-Category Variation in Location Search.
Reachability based Ranking in Interactive Image Retrieval.
Modeling Multi-query Retrieval Tasks Using Density Matrix Transformation.
Predicting User Behavior in Display Advertising via Dynamic Collective Matrix Factorization.
Zero-shot Image Tagging by Hierarchical Semantic Embedding.
Using Term Location Information to Enhance Probabilistic Information Retrieval.
Learning Context-aware Latent Representations for Context-aware Collaborative Filtering.
Exploiting User and Business Attributes for Personalized Business Recommendation.
Speeding up Document Ranking with Rank-based Features.
Mining Measured Information from Text.
An Initial Investigation into Fixed and Adaptive Stopping Strategies.
Regularised Cross-Modal Hashing.
Adapted B-CUBED Metrics to Unbalanced Datasets.
A Time-aware Random Walk Model for Finding Important Documents in Web Archives.
A Test Collection for Spoken Gujarati Queries.
Discovering Experts across Multiple Domains.
Using Key Concepts in a Translation Model for Retrieval.
On the Cost of Phrase-Based Ranking.
Location-Aware Model for News Events in Social Media.
Exploring Opportunities to Facilitate Serendipity in Search.
Combining Orthogonal Information in Large-Scale Cross-Language Information Retrieval.
Tailoring Music Recommendations to Users by Considering Diversity, Mainstreaminess, and Novelty.
Challenges of Mathematical Information Retrievalin the NTCIR-11 Math Wikipedia Task.
Probabilistic Multileave for Online Retrieval Evaluation.
Twitter Sentiment Analysis with Deep Convolutional Neural Networks.
Anchoring and Adjustment in Relevance Estimation.
Cognitive Activity during Web Search.
Personalized Semantic Ranking for Collaborative Recommendation.
Active Learning for Entity Filtering in Microblog Streams.
Relevance-aware Filtering of Tuples Sorted by an Attribute Value via Direct Optimization of Search Quality Metrics.
Multi-source Information Fusion for Personalized Restaurant Recommendation.
Joint Matrix Factorization and Manifold-Ranking for Topic-Focused Multi-Document Summarization.
Towards Understanding the Impact of Length in Web Search Result Summaries over a Speech-only Communication Channel.
Early Detection of Topical Expertise in Community Question Answering.
LBMCH: Learning Bridging Mapping for Cross-modal Hashing.
Gibberish, Assistant, or Master?: Using Tweets Linking to News for Extractive Single-Document Summarization.
Context-aware Point-of-Interest Recommendation Using Tensor Factorization with Social Regularization.
Adaptive User Engagement Evaluation via Multi-task Learning.
Compact Snippet Caching for Flash-based Search Engines.
When Personalization Meets Conformity: Collective Similarity based Multi-Domain Recommendation.
Sub-document Timestamping of Web Documents.
DINFRA: A One Stop Shop for Computing Multilingual Semantic Relatedness.
VenueMusic: A Venue-Aware Music Recommender System.
Shiny on Your Crazy Diagonal.
CricketLinking: Linking Event Mentions from Cricket Match Reports to Ball Entities in Commentaries.
An Aspect-driven Social Media Explorer.
ERICA: Expert Guidance in Validating Crowd Answers.
Large-scale Image Retrieval using Neural Net Descriptors.
Galean: Visualization of Geolocated News Events from Social Media.
SciNet: Interactive Intent Modeling for Information Discovery.
Linse: A Distributional Semantics Entity Search Engine.
Online News Tracking for Ad-Hoc Queries.
DUMPLING: A Novel Dynamic Search Engine.
Promoting User Engagement and Learning in Amorphous Search Tasks.
Cross-Platform Question Routing for Better Question Answering.
Time Pressure in Information Search.
Controversy Detection and Stance Analysis.
Using Contextual Information to Understand Searching and Browsing Behavior.
Transfer Learning for Information Retrieval.
Enhancing Mathematics Information Retrieval.
Improving Search using Proximity-Based Statistics.
Spoken Conversational Search: Information Retrieval over a Speech-only Communication Channel.
Finding Answers in Web Search.
From Web Search Relevance to Vertical Search Relevance.
Finding Money in the Haystack: Information Retrieval at Bloomberg.
If SIGIR had an Academic Track, What Would Be In It?
WeChat Search & Headline: Sogou Joins Force with Tencent on Mobile Search.
Structure, Personalization, Scale: A Deep Dive into LinkedIn Search.
Location in Search.
Challenges and Opportunities in Online Evaluation of Search Engines.
Lower Search Cost.
Practical Lessons for Gathering Quality Labels at Scale.
Incremental Sampling of Query Logs.
Where to Go on Your Next Trip?: Optimizing Travel Destinations Based on User Preferences.
Bringing Order to the Job Market: Efficient Job Offer Categorization in E-Recruitment.
Building and Using Models of Information Seeking, Search and Retrieval: Full Day Tutorial.
Advanced Click Models and their Applications to IR: SIGIR 2015 Tutorial.
An Introduction to Click Models for Web Search: SIGIR 2015 Tutorial.
IR Evaluation: Modeling User Behavior for Measuring Effectiveness.
Information Retrieval with Verbose Queries.
Revisiting the Foundations of IR: Timeless, Yet Timely.
IR Evaluation: Designing an End-to-End Offline Evaluation Pipeline.
Music Retrieval and Recommendation: A Tutorial Overview.
Exploiting Wikipedia for Information Retrieval Tasks.
Web Question Answering: Beyond Factoids: SIGIR 2015 Workshop.
Graph Search and Beyond: SIGIR 2015 Workshop Summary.
SIGIR 2015 Workshop on Reproducibility, Inexplicability, and Generalizability of Results (RIGOR).
SIGIR 2015 Workshop on Temporal, Social and Spatially-aware Information Access (#TAIA2015).
NeuroIR 2015: Neuro-Physiological Methods in IR Research.
SPS'15: 2015 International Workshop on Social Personalization & Search.
Privacy-Preserving IR 2015: When Information Retrieval Meets Privacy and Security.
