Optimal Incremental Preference Elicitation during Negotiation.
Composing and Verifying Commitment-Based Multiagent Protocols.
Strategic Abstention Based on Preference Extensions: Positive Results and Computer-Generated Impossibilities.
Efficiency and Complexity of Price Competition Among Single-Product Vendors.
Generalizing the Single-Crossing Property on Lines and Trees to Intermediate Preferences on Median Graphs.
Learning Behaviors in Agents Systems with Interactive Dynamic Influence Diagrams.
Structural Results for Cooperative Decentralized Control Models.
Tractable Inquiry in Information-Rich Environments.
An Adaptive Computational Model for Personalized Persuasion.
Tradeoffs between Incentive Mechanisms in Boolean Games.
Environment-Driven Social Force Model: Lévy Walk Pattern in Collective Behavior.
The Power of Local Manipulation Strategies in Assignment Mechanisms.
Revenue Maximization Envy-Free Pricing for Homogeneous Resources.
Exchange of Indivisible Objects with Asymmetry.
Characterization of Scoring Rules with Distances: Application to the Clustering of Rankings.
Quantifying Robustness of Trust Systems against Collusive Unfair Rating Attacks Using Information Theory.
Optimal Auctions for Partially Rational Bidders.
An Expert-Level Card Playing Agent Based on a Variant of Perfect Information Monte Carlo Sampling.
Agile Planning for Real-World Disaster Response.
Optimal Pricing for the Competitive and Evolutionary Cloud Market.
Uncovering Hidden Structure through Parallel Problem Decomposition for the Set Basis Problem: Application to Materials Discovery.
Emotions in Argumentation: an Empirical Evaluation.
Parliamentary Voting Procedures: Agenda Control, Manipulation, and Uncertainty.
Computer Science on the Move: Inferring Migration Regularities from the Web via Compressed Label Propagation.
Semi-Universal Portfolios with Transaction Costs.
Context-Independent Claim Detection for Argument Mining.
A Deterministic Partition Function Approximation for Exponential Random Graph Models.
Bonus or Not? Learn to Reward in Crowdsourcing.
Mechanism Design and Implementation for Lung Exchange.
Maximal Cooperation in Repeated Games on Social Networks.
Selling Reserved Instances in Cloud Computing.
A Multicore Tool for Constraint Solving.
Improving the Effectiveness of SAT-Based Preprocessing for MaxSAT.
Maximum Satisfiability Using Cores and Correction Sets.
Recursive Decomposition for Nonconvex Optimization - IJCAI-15 Distinguished Paper.
Finding Diverse Solutions of High Quality to Constraint Optimization Problems.
On the Resiliency of Unit Propagation to Max-Resolution.
Improving the Efficiency of Dynamic Programming on Tree Decompositions via Machine Learning.
Exploiting the Structure of Unsatisfiable Cores in MaxSAT.
Multi-Armed Bandits for Adaptive Constraint Propagation.
Combining Preference Elicitation and Search in Multiobjective State-Space Graphs.
ReACTR: Realtime Algorithm Configuration through Tournament Rankings.
Expressive Logical Combinators for Free.
Statistical Regimes and Runtime Prediction.
Solving QBF by Clause Selection.
Compiling Constraint Networks into Multivalued Decomposable Decision Graphs.
Filtering Nogoods Lazily in Dynamic Symmetry Breaking During Search.
Multi-Pass High-Level Presolving.
Decomposition of the Factor Encoding for CSPs.
Towards Automatic Dominance Breaking for Constraint Optimization Problems.
On the Empirical Time Complexity of Random 3-SAT at the Phase Transition.
Efficient Operations On MDDs for Building Constraint Programming Models.
Personalized Mathematical Word Problem Generation.
On Constrained Boolean Pareto Optimization.
Packing Curved Objects.
Efficient Algorithms with Performance Guarantees for the Stochastic Multiple-Choice Knapsack Problem.
Probabilistic Inference Based Message-Passing for Resource Constrained DCOPs.
Collective Biobjective Optimization Algorithm for Parallel Test Paper Generation.
Max-Sum Goes Private.
Applying Max-Sum to Asymmetric Distributed Constraint Optimization.
A Bargaining Mechanism for One-Way Games.
Strategic Network Formation through an Intermediary.
The Adjusted Winner Procedure: Characterizations and Equilibria.
Welfare Maximization in Fractional Hedonic Games.
Possible and Necessary Allocations via Sequential Mechanisms.
Learning Cooperative Games.
A Dictatorship Theorem for Cake Cutting.
Simultaneous Abstraction and Equilibrium Finding in Games.
Incentivizing Peer Grading in MOOCS: An Audit Game Approach.
Approximate Nash Equilibria with Near Optimal Social Welfare.
Influence in Classification via Cooperative Game Theory.
SAT Is an Effective and Complete Method for Solving Stable Matching Problems with Couples.
Optimal Network Security Hardening Using Attack Graph Games.
Gibbard-Satterthwaite Games.
Equilibrium Refinement through Negotiation in Binary Voting.
Structural Tractability of Shapley and Banzhaf Values in Allocation Games.
Smooth UCT Search in Computer Poker.
Fixing Tournaments for Kings, Chokers, and More.
A Characterization of n-Player Strongly Monotone Scheduling Mechanisms.
Limited Lookahead in Imperfect-Information Games.
Impartial Peer Review.
Truthful Cake Cutting Mechanisms with Externalities: Do Not Make Them Care for Others Too Much!
Equilibrium Analysis of Multi-Defender Security Games.
When Does Schwartz Conjecture Hold?
Strategic Candidacy Games with Lazy Candidates.
Simple Causes of Complexity in Hedonic Games.
Convergence to Equilibria in Strategic Candidacy.
A Pseudo-Polynomial Algorithm for Computing Power Indices in Graph-Restricted Weighted Voting Games.
The Game-Theoretic Interaction Index on Social Networks with Applications to Link Prediction and Community Detection.
Solving Heads-Up Limit Texas Hold'em.
Envy-Free Sponsored Search Auctions with Budgets.
Implementing the Wisdom of Waze.
Spiteful Bidding in the Dollar Auction.
Security Games with Information Leakage: Modeling and Computation.
Computing Optimal Mixed Strategies for Security Games with Dynamic Payoffs.
From Weighted to Unweighted Model Counting.
Pushing Forward Marginal MAP with Best-First Search.
Indirect Causes in Dynamic Bayesian Networks Revisited.
Differential Semantics of Intervention in Bayesian Networks.
Bayesian Modelling of Community-Based Multidimensional Trust in Participatory Sensing under Data Sparsity.
A Unified Model for Unsupervised Opinion Spamming Detection Incorporating Text Generality.
Model-Based Genetic Algorithms for Algorithm Configuration.
ICBS: Improved Conflict-Based Search Algorithm for Multi-Agent Pathfinding.
Balance between Complexity and Quality: Local Search for Minimum Vertex Cover in Massive Graphs.
Generalized Rapid Action Value Estimation.
A Fast Goal Recognition Technique Based on Interaction Estimates.
Interplanetary Trajectory Planning with Monte Carlo Tree Search.
FlashNormalize: Programming by Examples for Text Normalization.
Efficient Search with an Ensemble of Heuristics.
Compositional Program Synthesis from Natural Language and Examples.
Mining Expert Play to Guide Monte Carlo Search in the Opening Moves of Go.
H-Index Manipulation by Merging Articles: Models, Theory, and Experiments.
Computing Possibly Optimal Solutions for Multi-Objective Constraint Optimisation with Tradeoffs.
Mining Definitions from RDF Annotations Using Formal Concept Analysis.
Personalizing Product Rankings Using Collaborative Filtering on Opinion-Derived Topic Profiles.
AskWorld: Budget-Sensitive Query Evaluation for Knowledge-on-Demand.
Building Hierarchies of Concepts via Crowdsourcing.
Finite Abstractions for the Verification of Epistemic Properties in Open Multi-Agent Systems.
Formal Analysis of Dialogues on Infinite Argumentation Frameworks.
On the Graded Acceptability of Arguments.
A Common-Sense Conceptual Categorization System Integrating Heterogeneous Proxytypes and the Dual Process of Reasoning.
A Simple Probabilistic Extension of Modal Mu-calculus.
The Complexity of MAP Inference in Bayesian Networks Specified Through Logical Languages.
Dissecting German Grammar and Swiss Passports: Open-Domain Decomposition of Compositional Entries in Large-Scale Knowledge Repositories.
Automatic Generation of Raven's Progressive Matrices.
From Raw Sensor Data to Detailed Spatial Knowledge.
Using a Recursive Neural Network to Learn an Agent's Decision Model for Plan Recognition.
Biclustering Gene Expressions Using Factor Graphs and the Max-Sum Algorithm.
Greedy Structure Search for Sum-Product Networks.
On the Consistency of AUC Pairwise Optimization.
Multi-Label Active Learning: Query Type Matters.
Joint Learning of Constituency and Dependency Grammars by Decomposed Cross-Lingual Induction.
Mobility Profiling for User Verification with Anonymized Location Data.
Analysis of Sampling Algorithms for Twitter.
Portfolio Choices with Orthogonal Bandit Learning.
Information Gathering in Networks via Active Exploration.
Medical Synonym Extraction with Concept Space Models.
Detecting Emotions in Social Media: A Constrained Optimization Approach.
Regression Model Fitting under Differential Privacy and Model Inversion Attack.
Correcting Covariate Shift with the Frank-Wolfe Algorithm.
Cognitive Modelling for Predicting Examinee Performance.
Opportunities or Risks to Reduce Labor in Crowdsourcing Translation? Characterizing Cost versus Quality via a PageRank-HITS Hybrid Model.
Auxiliary Information Regularized Machine for Multiple Modality Feature Learning.
Discriminative Reordering Model Adaptation via Structural Learning.
Revisiting Gaussian Process Dynamical Models.
Character-Based Parsing with Convolutional Neural Network.
Active Learning from Crowds with Unsure Option.
Symbolic Model Checking for One-Resource RB+-ATL.
The Complexity of Model Checking Succinct Multiagent Systems.
Verifying Emergent Properties of Swarms.
Pushdown Multi-Agent System Verification.
A Scalable Interdependent Multi-Issue Negotiation Protocol for Energy Exchange.
Equilibria Under the Probabilistic Serial Rule.
Towards City-Scale Mobile Crowdsourcing: Task Recommendations under Trajectory Uncertainties.
Estimating the Margin of Victory of an Election Using Sampling.
Strategy-Proofness of Scoring Allocation Correspondences for Indivisible Goods.
Spectrum-Based Fault Localisation for Multi-Agent Systems.
What Do We Elect Committees For? A Voting Committee Model for Multi-Winner Rules.
Algorithmic Exam Generation.
The Right to Obscure: A Mechanism and Initial Evaluation.
A New Input Method for Human Translators: Integrating Machine Translation Effectively and Imperceptibly.
Combining Eye Movements and EEG to Enhance Emotion Recognition.
Handling Complex Commands as Service Robot Task Requests.
A Study of Human-Agent Collaboration for Multi-UAV Task Allocation in Dynamic Environments.
Automated Geometry Theorem Proving for Human-Readable Proofs.
Offline Sketch Parsing via Shapeness Estimation.
Multi-Document Abstractive Summarization Using ILP Based Multi-Sentence Compression.
Do We Criticise (and Laugh) in the Same Way? Automatic Detection of Multi-Lingual Satirical News in Twitter.
Embedding Semantic Relations into Word Representations.
Positive, Negative, or Neutral: Learning an Expanded Opinion Lexicon from Emoticon-Annotated Tweets.
Joint Learning of Character and Word Embeddings.
A Hybrid Neural Model for Type Classification of Entity Mentions.
Iterative Learning of Parallel Lexicons and Phrases from Non-Parallel Corpora.
Word-Error Correction of Continuous Speech Recognition Based on Normalized Relevance Distance.
Joint POS Tagging and Text Normalization for Informal Text.
Reader-Aware Multi-Document Summarization via Sparse Coding.
Incorporating Domain and Sentiment Supervision in Representation Learning for Domain Adaptation.
Learning Context-Sensitive Word Embeddings with Neural Tensor Skip-Gram Model.
Automated Rule Selection for Aspect Extraction in Opinion Mining.
Integrating Importance, Non-Redundancy and Coherence in Graph-Based Extractive Summarization.
Convolutional Neural Tensor Network Architecture for Community-Based Question Answering.
An Active Learning Approach to Coreference Resolution.
Towards Addressing the Winograd Schema Challenge - Building and Using a Semantic Parser and a Knowledge Hunting Module.
On Conceptual Labeling of a Bag of Words.
Modeling Mention, Context and Entity with Neural Networks for Entity Disambiguation.
User Modeling with Neural Network for Review Rating Prediction.
Target-Dependent Twitter Sentiment Classification with Rich Automatic Features.
Syntax-Based Deep Matching of Short Texts.
Modeling Quantum Entanglements in Quantum Language Models.
Convolutional Neural Networks for Text Hashing.
Compressive Document Summarization via Sparse Optimization.
Optimizing Sentence Modeling and Selection for Document Summarization.
Learning Term Embeddings for Hypernymy Identification.
Local Translation Prediction with Global Sentence Representation.
Prior-Based Dual Additive Latent Dirichlet Allocation for User-Item Connected Documents.
Representation Learning for Measuring Entity Relatedness with Rich Information.
Linking Heterogeneous Input Features with Pivots for Domain Adaptation.
A Subspace Learning Framework for Cross-Lingual Sentiment Classification with Partial Parallel Data.
Unsupervised Learning of an IS-A Taxonomy from a Limited Domain-Specific Corpus.
Coherence Across Components in Cognitive Systems - One Ontology to Rule Them All.
How to Select One Preferred Assertional-Based Repair from Inconsistent and Prioritized DL-Lite Knowledge Bases?
Scalable Maintenance of Knowledge Discovery in an Ontology Stream.
Bootstrapping Domain Ontologies from Wikipedia: A Uniform Approach.
An Ontology Matching Approach Based on Affinity-Preserving Random Walks.
Exploiting Symmetries by Planning for a Descriptive Quotient.
Cost-Optimal and Net-Benefit Planning - A Parameterised Complexity View.
On the Boundary of (Un)decidability: Decidable Model-Checking for a Fragment of Resource Agent Logic.
Tight Bounds for HTN Planning with Task Insertion.
ASAP-UCT: Abstraction of State-Action Pairs in UCT.
Further Connections Between Contract-Scheduling and Ray-Searching Problems.
Temporal Planning with Semantic Attachment of Non-Linear Monotonic Continuous Behaviours.
A Privacy Preserving Algorithm for Multi-Agent Planning and Search.
Exploiting Block Deordering for Improving Planners Efficiency.
On the Online Generation of Effective Macro-Operators.
Estimating the Probability of Meeting a Deadline in Hierarchical Plans.
Synthesis for LTL and LDL on Finite Traces.
Mixed Discrete-Continuous Heuristic Generative Planning Based on Flow Tubes.
Delete Relaxations for Planning with State-Dependent Action Costs.
Optimal Planning with Axioms.
Optimal Policy Generation for Partially Satisfiable Co-Safe LTL Specifications.
Probabilistic Knowledge-Based Programs.
Metareasoning for Planning Under Uncertainty.
Classical Planning with Simulators: Results on the Atari Video Games.
Action2Activity: Recognizing Complex Activities from Sensor Data.
Exploratory Digraph Navigation Using A.
Compiling Away Uncertainty in Strong Temporal Planning with Uncontrollable Durations.
Sorting Sequential Portfolios in Automated Planning.
Factored Upper Bounds for Multiagent Planning Problems under Uncertainty with Non-Factored Value Functions.
Adversarial Hierarchical-Task Network Planning for Complex Real-Time Games.
Models of Action Concurrency in Temporal Planning.
Point-Based Planning for Multi-Objective POMDPs.
Deordering and Numeric Macro Actions for Plan Repair.
Planning for Stochastic Games with Co-Safe Objectives.
Simulation-Based Admissible Dominance Pruning.
Polynomial-Time Reformulations of LTL Temporally Extended Goals into Final-State Goals.
On the Effective Configuration of Planning Domain Models.
Integrating Partial Order Reduction and Symmetry Elimination for Cost-Optimal Classical Planning.
Multi-Objective POMDPs with Lexicographic Reward Preferences.
An Iterative Approach to Synthesize Data Transformation Programs.
MORRF*: Sampling-Based Multi-Objective Motion Planning.
Optimal Greedy Diversity for Recommendation.
Music Recommenders: User Evaluation Without Real Users?
A Synthetic Approach for Recommendation: Combining Ratings, Social Relations, and Reviews.
Differentially Private Matrix Factorization.
Sparse Probabilistic Matrix Factorization by Laplace Distribution for Collaborative Filtering.
Personalized Tour Recommendation Based on User Interests and Points of Interest Visit Durations.
Modeling Users' Dynamic Preference for Personalized Recommendation.
A Boosting Algorithm for Item Recommendation with Implicit Feedback.
Simple Atom Selection Strategy for Greedy Matrix Completion.
Personalized Ad Recommendation Systems for Life-Time Value Optimization with Guarantees.
Exploring Implicit Hierarchical Structures for Recommender Systems.
Recommendation Algorithms for Optimizing Hit Rate, User Satisfaction and Website Revenue.
Cross-Domain Collaborative Filtering with Review Text.
Inducing Probabilistic Relational Rules from Probabilistic Examples.
Saul: Towards Declarative Learning Based Programming.
Anytime Inference in Probabilistic Logic Programs with Tp-Compilation.
Knowledge Base Completion Using Embeddings and Rules.
Toward Estimating Others' Transition Models Under Occlusion for Multi-Robot IRL.
Graph-Based Inverse Optimal Control for Robot Manipulation.
Reactive Integrated Motion Planning and Execution.
Weakly Supervised RBM for Semantic Segmentation.
Grounding the Meaning of Words through Vision and Interactive Gameplay.
Intelligent Agent Supporting Human-Multi-Robot Team Collaboration.
Co-Acquisition of Syntax and Semantics - An Investigation in Spatial Language.
Reduced Time-Expansion Graphs and Goal Decomposition for Solving Cooperative Path Finding Sub-Optimally.
Learning to Interpret Natural Language Commands through Human-Robot Dialog.
Logic-Geometric Programming: An Optimization-Based Approach to Combined Task and Motion Planning.
Multi-Modality Tracker Aggregation: From Generative to Discriminative.
Tractable Classes of Binary CSPs Defined by Excluded Topological Minors.
A Modularity-Based Random SAT Instances Generator.
An Exact Inference Scheme for MinSAT.
Efficient Model Based Diagnosis with Maximum Satisfiability.
Literal-Based MCS Extraction.
Prime Compilation of Non-Clausal Formulae.
Solving MDPs with Skew Symmetric Bilinear Utility Functions.
Non-Monotone Adaptive Submodular Maximization.
Optimization of Probabilistic Argumentation with Markov Decision Models.
Stick-Breaking Policy Learning in Dec-POMDPs.
Structure in Dichotomous Preferences.
Efficient, Private, and eps-Strategyproof Elicitation of Tournament Voting Rules.
Lie on the Fly: Iterative Voting Center with Manipulative Voters.
Ranked Voting on Social Networks.
Non-Myopic Negotiators See What's Best.
How Robust Is the Wisdom of the Crowds?
Uncovering the Formation of Triadic Closure in Social Networks.
Personalized Ranking Metric Embedding for Next New POI Recommendation.
Influence Maximization in Big Networks: An Incremental Algorithm for Streaming Subgraph Influence Spread Estimation.
Nonnegative Matrix Tri-Factorization with Graph Regularization for Community Detection in Social Networks.
A Scalable Community Detection Algorithm for Large Graphs Using Stochastic Block Models.
CEIL: A Scalable, Resolution Limit Free Approach for Detecting Communities in Large Networks.
Maximizing the Coverage of Information Propagation in Social Networks.
Network Representation Learning with Rich Text Information.
Optimal Route Search with the Coverage of Users' Preferences.
Integrated Anchor and Social Link Predictions across Social Networks.
Groupwise Registration of Aerial Images.
Video Covariance Matrix Logarithm for Human Action Recognition in Videos.
Modeling Inter- and Intra-Part Deformations for Object Structure Parsing.
Cross-View Projective Dictionary Learning for Person Re-Identification.
Inferring Painting Style with Multi-Task Dictionary Learning.
Social Image Parsing by Cross-Modal Data Refinement.
Salient Object Detection via Augmented Hypotheses.
Adaptive Sharing for Image Classification.
Face Clustering in Videos with Proportion Prior.
Trailer Generation via a Point Process-Based Visual Attractiveness Model.
Generalized Transitive Distance with Minimum Spanning Random Forest.
Saliency Detection with a Deeper Investigation of Light Field.
Semantic Single Video Segmentation with Robust Graph Representation.
Reasoning with Style.
Semantic Concept Discovery for Large-Scale Zero-Shot Event Detection.
Raising Expectations in GDA Agents Acting in Dynamic Environments.
Scalable Graph Hashing with Feature Transformation.
Web Page Classification Based on Uncorrelated Semi-Supervised Intra-View and Inter-View Manifold Discriminant Feature Extraction.
Distance-Bounded Consistent Query Answering.
Short and Sparse Text Topic Modeling via Self-Aggregation.
Personalized Sentiment Classification Based on Latent Individuality of Microblog Users.
Online Learning to Rank for Content-Based Image Retrieval.
Deep Multimodal Hashing with Orthogonal Regularization.
Hamming Compatible Quantization for Hashing.
Determining Expert Research Areas with Multi-Instance Learning of Hierarchical Multi-Label Classification Model.
Sampling with Minimum Sum of Squared Similarities for Nystrom-Based Large Scale Spectral Clustering.
Tracking Political Elections on Social Media: Applications and Experience.
Deep Learning for Event-Driven Stock Prediction.
Large Scale Homophily Analysis in Twitter Using a Twixonomy.
Interactive Gender Inference with Integer Linear Programming.
Detecting Promotion Campaigns in Community Question Answering.
VRCA: A Clustering Algorithm for Massive Amount of Texts.
Towards Domain-Specific Semantic Relatedness: A Case Study from Geography.
Interest Inference via Structure-Constrained Multi-Source Multi-Task Learning.
Unsupervised Sentiment Analysis for Social Media Images.
Re-Ranking Voting-Based Answers by Discarding User Behavior Biases.
A Unified Probabilistic Model of User Activities and Relations on Social Networking Sites.
Exploiting k-Degree Locality to Improve Overlapping Community Detection.
Learning Geographical Hierarchy Features for Social Image Location Prediction.
Catch the Black Sheep: Unified Framework for Shilling Attack Detection Based on Fraudulent Action Propagation.
Tackling Data Sparseness in Recommendation using Social Media based Topic Hierarchy Modeling.
Artificial Intelligence in the Concertgebouw.
Kinetic Imaginations: Exploring the Possibilities of Combining AI and Dance.
Heroic versus Collaborative AI for the Arts.
Computational Invention of Cadences and Chord Progressions by Conceptual Chord-Blending.
Slogans Are Not Forever: Adapting Linguistic Expressions to the News.
Pseudo-Supervised Training Improves Unsupervised Melody Segmentation.
Swarm Systems in the Visualization of Consumption Patterns.
Evolving Ambiguous Images.
The Scaffolded Sound Beehive.
Generating 1/f Noise Sequences as Constraint Satisfaction: The Voss Constraint.
Generating all Possible Palindromes from Ngram Corpora.
Haiku Generator that Reads Blogs and Illustrates Them with Sounds and Images.
Looking at Mondrian's Victory Boogie-Woogie: What Do I Feel?
Aesthetic Visual Quality Evaluation of Chinese Handwritings.
Narrative Hermeneutic Circle: Improving Character Role Identification from Natural Language Text via Feedback Loops.
Learning to Rap Battle with Bilingual Recursive Neural Networks.
Stroke-Based Stylization Learning and Rendering with Inverse Reinforcement Learning.
Online Fair Division: Analysing a Food Bank Problem.
A Personalised Thermal Comfort Model Using a Bayesian Network.
Aggregate Demand-Based Real-Time Pricing Mechanism for the Smart Grid: A Game-Theoretic Analysis.
Batch Reinforcement Learning for Smart Home Energy Management.
Reasoning about Connectivity Constraints.
Clustering Dynamic Spatio-Temporal Patterns in The Presence of Noise and Missing Data.
α-min: A Compact Approximate Solver For Finite-Horizon POMDPs.
When Security Games Go Green: Designing Defender Strategies to Prevent Poaching and Illegal Fishing.
Modeling Multi-Attribute Demand for Sustainable Cloud Computing with Copulae.
On the Balance of Meter Deployment Cost and NILM Accuracy.
Online Mechanisms for Charging Electric Vehicles in Settings with Varying Marginal Electricity Costs.
Secure Routing in Wireless Sensor Networks via POMDPs.
Approximately Stable Pricing for Coordinated Purchasing of Electricity.
Multiple Instance Learning-Based Birdsong Classification Using Unsupervised Recording Segmentation.
Abstract Routing Models and Abstractions in the Context of Vehicle Routing.
Copula Graphical Models for Wind Resource Estimation.
Fast Combinatorial Algorithm for Optimizing the Spread of Cascades.
Optimal Electric Vehicle Charging Station Placement.
A Crowdfunding Model for Green Energy Investment.
A MaxSAT Algorithm Using Cardinality Constraints of Bounded Size.
Stable Model Semantics of Abstract Dialectical Frameworks Revisited: A Logic Programming Perspective.
Combining Existential Rules and Description Logics.
Bidirectional Constraints for Exchanging Data: Beyond Monotone Queries.
First-Order Rewritability of Temporal Ontology-Mediated Queries.
Multi-Agent Only Knowing on Planet Kripke.
Combining Existential Rules and Transitivity: Next Steps.
Dealing with Generic Contrariness in Structured Argumentation.
AGM Meets Abstract Argumentation: Expansion and Revision for Dung Frameworks.
Answer Update for Rule-Based Stream Reasoning.
Epistemic Quantified Boolean Logic: Expressiveness and Completeness Results.
Only Knowing Meets Common Knowledge.
ALLEGRO: Belief-Based Programming in Stochastic Dynamical Domains.
Probabilistic Inference in Hybrid Domains by Weighted Model Integration.
Compatible-Based Conditioning in Interval-Based Possibilistic Logic.
Partial Grounded Fixpoints.
Complexity Results in Epistemic Planning.
Policies that Generalize: Solving Many Planning Problems with the Same Policy.
On the Entailment Problem for a Logic of Typicality.
The Complexity of Subsumption in Fuzzy EL.
Temporal Query Answering in the Description Logic EL.
Reasonable Highly Expressive Query Languages - IJCAI-15 Distinguished Paper (Honorary Mention).
Logic Program Termination Analysis Using Atom Sizes.
On the Undecidability of the Situation Calculus Extended with Description Logic Ontologies.
Verification of Generalized Inconsistency-Aware Knowledge and Action Bases.
Probabilistic Belief Contraction Using Argumentation.
Tractable Learning for Structured Probability Spaces: A Case Study in Learning Preference Distributions.
An Algebra of Granular Temporal Relations for Qualitative Reasoning.
Extension Enforcement in Abstract Argumentation as an Optimization Problem.
Controlled Query Evaluation for Datalog and OWL 2 Profile Ontologies.
Multilateral Negotiation in Boolean Games with Incomplete Information Using Generalized Possibilistic Logic.
Fixed-Parameter Tractable Reductions to SAT for Planning.
The Logic of Qualitative Probability.
On the Aggregation of Argumentation Frameworks.
Combining Existential Rules with the Power of CP-Theories.
An Extension-Based Approach to Belief Revision in Abstract Argumentation.
The Cube of Opposition: A Structure Underlying Many Knowledge Representation Formalisms.
Modular Systems with Preferences.
A Logic for Reasoning about Justified Uncertain Beliefs.
On the Progression of Knowledge and Belief for Nondeterministic Actions in the Situation Calculus.
Epistemic Equilibrium Logic.
The Combined Approach to Query Answering Beyond the OWL 2 Profiles.
Computing Social Behaviours Using Agent Models.
On the Computational Complexity of Naive-Based Semantics for Abstract Dialectical Frameworks.
Polynomial Rewritings for Linear Existential Rules.
Beyond SPARQL under OWL 2 QL Entailment Regime: Rules to the Rescue.
Group Decision Making via Weighted Propositional Logic: Complexity and Islands of Tractability.
Lightweight Temporal Description Logics with Rigid Roles and Restricted TBoxes.
A Modification of the Halpern-Pearl Definition of Causality.
Efficient Query Rewriting in the Description Logic EL and Beyond.
Merging in the Horn Fragment.
Schema.org as a Description Logic.
Modelling the Persuadee in Asymmetric Argumentation Dialogues for Persuasion.
Trust-Sensitive Belief Revision.
Simplifying A Logic Program Using Its Consequences.
On Forgetting Postulates in Answer Set Programming.
Efficient Semantic Features for Automated Reasoning over Large Theories.
Computing Horn Rewritings of Description Logics Ontologies.
Efficient Paraconsistent Reasoning with Ontologies and Rules.
Query Rewriting for Existential Rules with Compiled Preorder.
Automatic Verification of Partial Correctness of Golog Programs.
Ontology-Mediated Queries with Closed Predicates.
Combining Rewriting and Incremental Materialisation Maintenance for Datalog Programs with Equality.
Kernel Contraction and Base Dependence: Redundancy in the Base Resulting in Different Types of Dependence.
A Top-Down Compiler for Sentential Decision Diagrams.
On the Parameterized Complexity of Belief Revision.
Probabilistic Reasoning with Inconsistent Beliefs Using Inconsistency Measures.
Did You Know? - Mining Interesting Trivia for Entities from Wikipedia.
Realizability of Three-Valued Semantics for Abstract Dialectical Frameworks.
Execution Monitoring as Meta-Games for General Game-Playing Robots.
Membership Constraints in Formal Concept Analysis.
Characterization of the Expressivity of Existential Rule Queries.
Towards Fully Observable Non-Deterministic Planning as Assumption-based Automatic Synthesis.
Qualitative Reasoning about Directions in Semantic Spaces.
Belief Revision and Progression of Knowledge Bases in the Epistemic Situation Calculus.
MergeXplain: Fast Computation of Multiple Conflicts for Diagnosis.
Efficiently Characterizing Non-Redundant Constraints in Large Real World Qualitative Spatial Networks.
Characterizability in Belief Revision.
Efficiently Finding Conditional Instruments for Causal Inference.
AGM Revision of Beliefs about Action and Time.
A Complete Epistemic Planner without the Epistemic Closed World Assumption.
Query Understanding through Knowledge-Based Conceptualization.
Computation and Complexity of Preference Inference Based on Hierarchical Models.
Verification of Knowledge-Based Programs over Description Logic Actions.
Characterizing Causal Action Theories and Their Implementations in Answer Set Programming: Action Languages B, C, and Beyond.
First-Order Disjunctive Logic Programming vs Normal Logic Programming.
Extending AGM Contraction to Arbitrary Logics.
Learning Regular Languages via Alternating Automata.
Maximum Entropy Semi-Supervised Inverse Reinforcement Learning.
A Graph Kernel Based on the Jensen-Shannon Representation Alignment.
An Expectation-Maximization Algorithm to Compute a Stochastic Factorization From Data.
Count-Based Frequency Estimation with Bounded Memory.
Autonomous Cross-Domain Knowledge Transfer in Lifelong Policy Gradient Reinforcement Learning.
Reinforcement Learning from Demonstration through Shaping.
Compressed Spectral Regression for Efficient Nonlinear Dimensionality Reduction.
Policy Shaping with Human Teachers.
A Space Alignment Method for Cold-Start TV Show Recommendations.
Direct Policy Iteration with Demonstrations.
Model Metric Co-Learning for Time Series Classification.
Training-Efficient Feature Map for Shift-Invariant Kernels.
Mirror Representation for Modeling View-Specific Transform in Person Re-Identification.
Efficient Generalized Conditional Gradient with Gradient Sliding for Composite Optimization.
Robust Learning for Repeated Stochastic Games via Meta-Gaming.
Learning Efficient Logical Robot Strategies Involving Composable Objects.
Optimal Bayesian Hashing for Efficient Face Recognition.
Multi-View Matrix Decomposition: A New Scheme for Exploring Discriminative Information.
Intersecting Manifolds: Detection, Segmentation, and Labeling.
Deep Low-Rank Coding for Transfer Learning.
Speeding Up Automatic Hyperparameter Optimization of Deep Neural Networks by Extrapolation of Learning Curves.
Topic Modeling with Document Relative Similarities.
Robust Multiple Kernel K-means Using L21-Norm.
Crowdsourced Semantic Matching of Multi-Label Annotations.
Random Feature Mapping with Signed Circulant Matrix Projection.
Quiet: Faster Belief Propagation for Images and Related Applications.
Potential Based Reward Shaping for Hierarchical Reinforcement Learning.
Pre-release Prediction of Crowd Opinion on Movies by Label Distribution Learning.
Multitask Coactive Learning.
Multi-Label Structure Learning with Ising Model Selection.
Bi-Parameter Space Partition for Cost-Sensitive SVM.
Online Robust Low Rank Matrix Recovery.
Robust Subspace Segmentation by Simultaneously Learning Data Representations and Their Affinity Matrix.
Active Imitation Learning of Hierarchical Policies.
Identification of Time-Dependent Causal Model: A Gaussian Process Treatment.
A New Simplex Sparse Learning Model to Measure Data Similarity for Clustering.
Scalable Gaussian Process Regression Using Deep Neural Networks.
Training-Time Optimization of a Budgeted Booster.
Robust Dictionary Learning with Capped l1-Norm.
Fast Cross-Validation for Incremental Learning.
Bayesian Active Learning for Posterior Estimation - IJCAI-15 Distinguished Paper.
Collaborative Place Models.
Symbol Acquisition for Probabilistic High-Level Planning.
Data Sparseness in Linear SVM.
Multi-Label Classification with Feature-Aware Non-Linear Label Space Transformation.
Multi-Task Model and Feature Joint Learning.
Word Embedding Revisited: A New Representation Learning and Explicit Matrix Factorization Perspective.
Mixed Error Coding for Face Recognition with Mixed Occlusions.
Density Corrected Sparse Recovery when R.I.P. Condition Is Broken.
Regularizing Flat Latent Variables with Hierarchical Structures.
Robust Kernel Dictionary Learning Using a Whole Sequence Convergent Algorithm.
Multi-Task Multi-Dimensional Hawkes Processes for Modeling Event Sequences.
Between Imitation and Intention Learning.
Optimizing Locally Linear Classifiers with Supervised Anchor Point Learning.
Using A* for Inference in Probabilistic Classifier Chains.
Introspective Forecasting.
EntScene: Nonparametric Bayesian Temporal Segmentation of Videos Aimed at Entity-Driven Scene Detection.
Image Feature Learning for Cold Start Problem in Display Advertising.
Inverse Reinforcement Learning in Relational Domains.
On the Runtime of Randomized Local Search and Simple Evolutionary Algorithms for Dynamic Makespan Scheduling.
Weakly Supervised Matrix Factorization for Noisily Tagged Image Parsing.
Graph Invariant Kernels.
EigenGP: Gaussian Process Models with Adaptive Eigenfunctions.
Scalable Probabilistic Tensor Factorization for Binary and Count Data.
Nonparametric Independence Testing for Small Sample Sizes.
Data Compression for Learning MRF Parameters.
Extended Discriminative Random Walk: A Hypergraph Approach to Multi-View Multi-Relational Transductive Learning.
Deep Linear Coding for Fast Graph Clustering.
Semi-Orthogonal Multilinear PCA with Relaxed Start.
A Geometric Theory of Feature Selection and Distance-Based Measures.
Open Domain Short Text Conceptualization: A Generative + Descriptive Modeling Approach.
Equivalence Results between Feedforward and Recurrent Neural Networks for Sequences.
Polytree-Augmented Classifier Chains for Multi-Label Classification.
Sketch the Storyline with CHARCOAL: A Non-Parametric Approach.
Convergence of Common Proximal Methods for L1-Regularized Least Squares.
Portable Option Discovery for Automated Learning Transfer in Object-Oriented Markov Decision Processes.
Online Learning of k-CNF Boolean Functions.
Feature Selection from Microarray Data via an Ordered Search with Projected Margin.
Constrained Information-Theoretic Tripartite Graph Clustering to Identify Semantically Similar Relations.
Semantic Topic Multimodal Hashing for Cross-Media Retrieval.
An Efficient Classifier Based on Hierarchical Mixing Linear Support Vector Machines.
Learning to Hash on Partial Multi-Modal Data.
Ranking Preserving Hashing for Fast Similarity Search.
A Soft Version of Predicate Invention Based on Structured Sparsity.
Discriminative Unsupervised Dimensionality Reduction.
A Joint Optimization Framework of Sparse Coding and Discriminative Clustering.
Imaging Time-Series to Improve Classification and Imputation.
Quantized Correlation Hashing for Fast Cross-Modal Search.
Multi-Graph-View Learning for Complicated Object Classification.
Thompson Sampling for Budgeted Multi-Armed Bandits.
Perception Evolution Network Adapting to the Emergence of New Sensory Receptor.
Multi-view Self-Paced Learning for Clustering.
Ice-Breaking: Mitigating Cold-Start Recommendation Problem by Rating Comparison.
Scalable Maximum Margin Matrix Factorization by Active Riemannian Subspace Search.
Deep Convolutional Neural Networks on Multichannel Time Series for Human Activity Recognition.
Accelerated Inexact Soft-Impute for Fast Large-Scale Matrix Completion.
Unsupervised Machine Condition Monitoring Using Segmental Hidden Markov Models.
Matrix Factorization with Scale-Invariant Parameters.
A Direct Boosting Approach for Semi-supervised Classification.
Increasingly Cautious Optimism for Practical PAC-MDP Exploration.
Towards Class-Imbalance Aware Multi-Label Learning.
Solving the Partial Label Learning Problem: An Instance-Based Approach.
Multi-Task Multi-View Clustering for Non-Negative Data.
Semi-Supervised Multi-Label Learning with Incomplete Labels.
Self-Adaptive Hierarchical Sentence Model.
Dual-Regularized Multi-View Outlier Detection.
Mobile Query Recommendation via Tensor Function Learning.
Instance-Wise Weighted Nonnegative Matrix Factorization for Aggregating Partitions with Locally Reliable Clusters.
MUVIR: Multi-View Rare Category Detection.
Recovery of Corrupted Multiple Kernels for Clustering.
Learning a Robust Consensus Matrix for Clustering Ensemble via Kullback-Leibler Divergence Minimization.
Supervised Representation Learning: Transfer Learning with Deep Autoencoders.
Adaptive Dropout Rates for Learning with Corrupted Features.
Evolving Families of Shapes.
Max Order: A Tale of Creativity.
Modelling High-Dimensional Sequences with LSTM-RTRBM: Application to Polyphonic Music Generation.
Capturing a Musician's Groove: Generation of Realistic Accompaniments from Single Song Recordings.
Constitutive and Regulative Specifications of Commitment Protocols: A Decoupled Approach (Extended Abstract).
The Arcade Learning Environment: An Evaluation Platform for General Agents (Extended Abstract).
Influencing Individually: Fusing Personalization and Persuasion (Extended Abstract).
Developing Corpora for Sentiment Analysis: The Case of Irony and Senti-TUT (Extended Abstract).
Data Complexity of Query Answering in Description Logics (Extended Abstract).
Common Sense Reasoning for Detection, Prevention, and Mitigation of Cyberbullying (Extended Abstract).
Complexity-Sensitive Decision Procedures for Abstract Argumentation (Extended Abstract).
The Complexity of Manipulative Attacks in Nearly Single-Peaked Electorates (Extended Abstract).
kLog: A Language for Logical and Relational Learning with Kernels (Extended Abstract).
Framing Image Description as a Ranking Task: Data, Models and Evaluation Metrics (Extended Abstract).
Measuring and Recommending Time-Sensitive Routes from Location-based Data.
Algorithm Runtime Prediction: Methods and Evaluation (Extended Abstract).
Phrase Detectives: Utilizing Collective Intelligence for Internet-Scale Language Resource Creation (Extended Abstract).
Norms as a Basis for Governing Sociotechnical Systems: Extended Abstract.
Continuous Body and Hand Gesture Recognition for Natural Human-Computer Interaction: Extended Abstract.
On the Testability of BDI Agent Systems (Extended Abstract).
Inapproximability of Treewidth and Related Problems (Extended Abstract).
Feature Ensemble Plus Sample Selection: Domain Adaptation for Sentiment Classification (Extended Abstract).
Using Social Media to Enhance Emergency Situation Awareness: Extended Abstract.
When Are Description Logic Knowledge Bases Indistinguishable?
Description Logic Based Dynamic Systems: Modeling, Verification, and Synthesis.
Exploiting Separability in Multiagent Planning with Continuous-State MDPs (Extended Abstract).
Trust-Guided Behavior Adaptation Using Case-Based Reasoning.
Adapting to User Preference Changes in Interactive Recommendation.
Near-Optimal Approximation Mechanisms for Multi-Unit Combinatorial Auctions.
How to Define Certain Answers.
Firefly Monte Carlo: Exact MCMC with Subsets of Data.
Matching and Grokking: Approaches to Personalized Crowdsourcing.
Heuristics for Cost-Optimal Classical Planning Based on Linear Programming.
Reasoning with Probabilistic Ontologies.
Examples and Tutored Problems: Adaptive Support Using Assistance Scores.
Max Is More than Min: Solving Maximization Problems with Heuristic Search.
Speedy versus Greedy Search.
Online Fair Division.
Expressive Rule-Based Stream Reasoning.
Graph Construction for Semi-Supervised Learning.
Stochastic Density Ratio Estimation and Its Application to Feature Selection.
Encoding and Combining Knowledge to Speed up Reinforcement Learning.
A Cognitively Inspired Approach for Knowledge Representation and Reasoning in Knowledge-Based Systems.
Distribution of UCT and Its Ramifications.
A Distributed Platform to Ease the Development of Recommendation Algorithms on Large-Scale Graphs.
Models for Conditional Preferences as extensions of CP-nets.
Information Extraction of Texts in the Biomedical Domain.
Learning Efficient Logic Programs.
RoTuEl: A Semi-Automated Method for Labeling Political Tweets.
Bipartite Graph for Topic Extraction.
Statistical Relational Learning Towards Modelling Social Media Users.
On the Static Analysis for SPARQL Queries Using Modal Logic.
Exploiting Trust Information to Cope with Malicious Entities in Multi-Agent Systems.
Artificial Prediction Markets for Online Prediction.
Multi-Robot Exploration with Communication Restrictions.
Diagnosis of Technical Systems.
Abstract Argumentation Frameworks - From Theoretical Insights to Practical Implications.
Flexible Scheduling for an Agile Earth-Observing Satelllite.
Towards More Practical Reinforcement Learning.
Using Small Humanoid Robots to Detect Autism in Toddlers.
Automatic Extraction of References to Future Events from News Articles Using Semantic and Morphological Information.
Advances in Nonparametric Hypothesis Testing.
Efficient Methods for Multi-Objective Decision-Theoretic Planning.
Automated Agents for Advice Provision.
Dynamic Execution of Temporal Plans with Sensing Actions and Bounded Risk.
An Intelligent and Unified Framework for Multiple Robot and Human Coalition Formation.
Normative Practical Reasoning: An Argumentation-Based Approach.
Unleashing the Power of Multi-Agent Voting Teams.
Feature Selection for Multi-Label Learning.
Rational Architecture = Architecture from a Recommender Perspective.
Quantifying and Improving the Robustness of Trust Systems.
The Spatio-Temporal Representation of Natural Reading.
Approximate Algorithms for Stochastic Network Design.
Inference and Learning for Probabilistic Description Logics.
Improvements of Symmetry Breaking During Search.
Activity-Based Scheduling of Science Campaigns for the Rosetta Orbiter.
CoBots: Robust Symbiotic Autonomous Mobile Service Robots.
