Front Matter.
Unsupervised Induction of Semantic Roles within a Reconstruction-Error Minimization Framework.
Predicate Argument Alignment using a Global Coherence Model.
Improving unsupervised vector-space thematic fit evaluation via role-filler prototype clustering.
A Compositional and Interpretable Semantic Space.
Randomized Greedy Inference for Joint Segmentation, POS Tagging and Dependency Parsing.
An Incremental Algorithm for Transition-based CCG Parsing.
Because Syntax Does Matter: Improving Predicate-Argument Structures Parsing with Syntactic Features.
A Hybrid Generative/Discriminative Approach To Citation Prediction.
Weakly Supervised Slot Tagging with Partially Labeled Sequences from Web Search Click Logs.
Not All Character N-grams Are Created Equal: A Study in Authorship Attribution.
Effective Use of Word Order for Text Categorization with Convolutional Neural Networks.
Transition-Based Syntactic Linearization.
Extractive Summarisation Based on Keyword Profile and Language Model.
HEADS: Headline Generation as Sequence Prediction Using an Abstract Feature-Rich Space.
What's Cookin'? Interpreting Cooking Videos using Text, Speech and Vision.
Combining Language and Vision with a Multimodal Skip-gram Model.
Discriminative Unsupervised Alignment of Natural Language Instructions with Corresponding Video Segments.
TopicCheck: Interactive Alignment for Assessing Topic Model Stability.
Inferring latent attributes of Twitter users with label regularization.
A Neural Network Approach to Context-Sensitive Generation of Conversational Responses.
How to Make a Frenemy: Multitape FSTs for Portmanteau Generation.
Aligning Sentences from Standard Wikipedia to Simple Wikipedia.
Inducing Lexical Style Properties for Paraphrase and Genre Differentiation.
Entity Linking for Spoken Language.
Spinning Straw into Gold: Using Free Text to Train Monolingual Alignment Models for Non-factoid Question Answering.
Personalized Page Rank for Named Entity Disambiguation.
When and why are log-linear models self-normalizing?
Deep Multilingual Correlation for Improved Word Embeddings.
Disfluency Detection with a Semi-Markov Model and Prosodic Features.
Empty Category Detection With Joint Context-Label Embeddings.
Incrementally Tracking Reference in Human/Human Dialogue Using Linguistic and Extra-Linguistic Information.
Digital Leafleting: Extracting Structured Data from Multimedia Online Flyers.
Multi-Target Machine Translation with Multi-Synchronous Context-free Grammars.
Sign constraints on feature weights improve a joint model of word segmentation and phonology.
Semi-Supervised Word Sense Disambiguation Using Word Embeddings in General and Specific Domains.
Continuous Space Representations of Linguistic Typology and their Application to Phylogenetic Inference.
Interpreting Compound Noun Phrases Using Web Search Queries.
Lexicon-Free Conversational Speech Recognition with Neural Networks.
I Can Has Cheezburger? A Nonparanormal Approach to Combining Textual and Visual Information for Predicting and Generating Popular Meme Descriptions.
A Transition-based Algorithm for AMR Parsing.
The Geometry of Statistical Machine Translation.
Data-driven sentence generation with non-isomorphic trees.
Latent Domain Word Alignment for Heterogeneous Corpora.
Extracting Human Temporal Orientation from Facebook Language.
An In-depth Analysis of the Effect of Text Normalization in Social Media.
Using Summarization to Discover Argument Facets in Online Idealogical Dialog.
Active Learning with Rationales for Text Classification.
Inferring Temporally-Anchored Spatial Knowledge from Semantic Roles.
A Dynamic Programming Algorithm for Tree Trimming-based Text Summarization.
Modeling Word Meaning in Context with Substitute Vectors.
Corpus-based discovery of semantic intensity scales.
Dialogue focus tracking for zero pronoun resolution.
Déjà Image-Captions: A Corpus of Expressive Descriptions in Repetition.
Inferring Missing Entity Type Instances for Knowledge Base Completion: New Dataset and Methods.
Robust Morphological Tagging with Word Representations.
English orthography is not "close to optimal".
LCCT: A Semi-supervised Model for Sentiment Classification.
Multiview LSA: Representation Learning via Generalized CCA.
NASARI: a Novel Approach to a Semantically-Aware Representation of Items.
Towards a standard evaluation method for grammatical error detection and correction.
Using Zero-Resource Spoken Term Discovery for Ranked Retrieval.
Constraint-Based Models of Lexical Borrowing.
Model Invertibility Regularization: Sequence Alignment With or Without Parallel Data.
Jointly Modeling Inter-Slot Relations by Random Walk on Knowledge Graphs for Unsupervised Spoken Language Understanding.
Expanding Paraphrase Lexicons by Exploiting Lexical Variants.
Diamonds in the Rough: Event Extraction from Imperfect Microblog Data.
Unsupervised Dependency Parsing: Let's Use Supervised Parsers.
A Linear-Time Transition System for Crossing Interval Trees.
Unsupervised Multi-Domain Adaptation with Feature Embeddings.
Ontologically Grounded Multi-sense Representation Learning for Semantic Vector Space Models.
Subsentential Sentiment on a Shoestring: A Crosslingual Analysis of Compositional Classification.
Cost Optimization in Crowdsourcing Translation: Low cost translations made even cheaper.
Multitask Learning for Adaptive Quality Estimation of Automatically Transcribed Utterances.
Incorporating Word Correlation Knowledge into Topic Modeling.
The Unreasonable Effectiveness of Word Representations for Twitter Named Entity Recognition.
Is Your Anchor Going Up or Down? Fast and Accurate Supervised Topic Models.
Grounded Semantic Parsing for Complex Knowledge Extraction.
Sentiment after Translation: A Case-Study on Arabic Social Media Posts.
Using External Resources and Joint Learning for Bigram Weighting in ILP-Based Multi-Document Summarization.
Transforming Dependencies into Phrase Structures.
Improving the Inference of Implicit Discourse Relations via Classifying Explicit Discourse Connectives.
Solving Hard Coreference Problems.
Pragmatic Neural Language Modelling in Machine Translation.
Key Female Characters in Film Have More to Talk About Besides Men: Automating the Bechdel Test.
Semantic Grounding in Dialogue for Complex Problem Solving.
Learning Knowledge Graphs for Question Answering through Conversational Dialog.
Sentence segmentation of aphasic speech.
Semantic parsing of speech using grammars learned with weak supervision.
Early Gains Matter: A Case for Preferring Generative over Discriminative Crowdsourcing Models.
Optimizing Multivariate Performance Measures for Learning Relation Extraction Models.
Convolutional Neural Network for Paraphrase Identification.
Representation Learning Using Multi-Task Deep Neural Networks for Semantic Classification and Information Retrieval.
Inflection Generation as Discriminative String Transduction.
Penalized Expectation Propagation for Graphical Models over Strings.
Joint Generation of Transliterations from Multiple Representations.
Prosodic boundary information helps unsupervised word segmentation.
So similar and yet incompatible: Toward the automated identification of semantically compatible words.
Do Supervised Distributional Methods Really Learn Lexical Inference Relations?
A Word Embedding Approach to Predicting the Compositionality of Multiword Expressions.
Word Embedding-based Antonym Detection using Thesauri and Distributional Information.
A Comparison of Word Similarity Performance Using Explanatory and Non-explanatory Texts.
Morphological Modeling for Machine Translation of English-Iraqi Arabic Spoken Dialogs.
Continuous Adaptation to User Feedback for Statistical Machine Translation.
Normalized Word Embedding and Orthogonal Transform for Bilingual Word Translation.
Fast and Accurate Preordering for SMT using Neural Networks.
APRO: All-Pairs Ranking Optimization for MT Tuning.
Paradigm classification in supervised learning of morphology.
Shift-Reduce Constituency Parsing with Dynamic Programming and POS Tag Lattice.
Unsupervised Code-Switching for Multilingual Historical Document Transcription.
Matching Citation Text and Cited Spans in Biomedical Literature: a Search-Oriented Approach.
Effective Feature Integration for Automated Short Answer Scoring.
Socially-Informed Timeline Generation for Complex Events.
Movie Script Summarization as Graph-based Scene Extraction.
Toward Abstractive Summarization Using Semantic Representations.
Encoding World Knowledge in the Evaluation of Local Coherence.
Chinese Event Coreference Resolution: An Unsupervised Probabilistic Model Rivaling Supervised Resolvers.
Removing the Training Wheels: A Coreference Dataset that Entertains Humans and Challenges Computers.
Injecting Logical Background Knowledge into Embeddings for Relation Extraction.
Unsupervised Entity Linking with Abstract Meaning Representation.
Idest: Learning a Distributed Representation for Event Patterns.
High-Order Low-Rank Tensors for Semantic Role Labeling.
Lexical Event Ordering with an Edge-Factored Model.
Bag-of-Words Forced Decoding for Cross-Lingual Information Retrieval.
Accurate Evaluation of Segment-level Machine Translation Metrics.
Leveraging Small Multilingual Corpora for SMT Using Many Pivot Languages.
Why Read if You Can Scan? Trigger Scoping Strategy for Biographical Fact Extraction.
Lachmannian Archetype Reconstruction for Ancient Manuscript Corpora.
Distributed Representations of Words to Guide Bootstrapped Entity Classifiers.
Multi-Task Word Alignment Triangulation for Low-Resource Languages.
Automatic cognate identification with gap-weighted string subsequences.
Short Text Understanding by Leveraging Knowledge into Topic Model.
Unsupervised Most Frequent Sense Detection using Word Embeddings.
Chain Based RNN for Relation Classification.
LR Parsing for LCFRS.
Mining for unambiguous instances to adapt part-of-speech taggers to new domains.
Clustering Sentences with Density Peaks for Multi-document Summarization.
Development of the Multilingual Semantic Annotation System.
Unsupervised Sparse Vector Densification for Short Text Similarity.
#WhyIStayed, #WhyILeft: Microblogging to Make Sense of Domestic Abuse.
Morphological Word-Embeddings.
Recognizing Social Constructs from Textual Conversation.
Two/Too Simple Adaptations of Word2Vec for Syntax Problems.
Estimating Numerical Attributes by Bringing Together Fragmentary Clues.
Unsupervised POS Induction with Word Embeddings.
Improving Update Summarization via Supervised ILP and Sentence Reranking.
MPQA 3.0: An Entity/Event-Level Sentiment Corpus.
Everyone Likes Shopping! Multi-class Product Categorization for e-Commerce.
GPU-Friendly Local Regression for Voice Conversion.
Response-based Learning for Machine Translation of Open-domain Database Queries.
Context-Dependent Automatic Response Generation Using Statistical Machine Translation Techniques.
Multilingual Open Relation Extraction Using Cross-lingual Projection.
Learning to parse with IAA-weighted loss.
Exploiting Text and Network Context for Geolocation of Social Media Users.
Discriminative Phrase Embedding for Paraphrase Identification.
Combining Word Embeddings and Feature Embeddings for Fine-grained Relation Extraction.
CASSA: A Context-Aware Synonym Simplification Algorithm.
Simple task-specific bilingual word embeddings.
Sampling Techniques for Streaming Cross Document Coreference Resolution.
On the Automatic Learning of Sentiment Lexicons.
Large-Scale Native Language Identification with Cross-Corpus Evaluation.
Unediting: Detecting Disfluencies Without Careful Transcripts.
Type-Driven Incremental Semantic Parsing with Polymorphism.
Template Kernels for Dependency Parsing.
Embedding a Semantic Network in a Word Space.
Random Walks and Neural Network Language Models on Knowledge Bases.
Identification and Characterization of Newsworthy Verbs in World News.
Enhancing Sumerian Lemmatization by Unsupervised Named-Entity Recognition.
Extracting Information about Medication Use from Veterinary Discussions.
Reserating the awesometastic: An automatic extension of the WordNet taxonomy for novel terms.
Cross-lingual Text Classification Using Topic-Dependent Word Probabilities.
Testing and Comparing Computational Approaches for Identifying the Language of Framing in Political News.
Echoes of Persuasion: The Effect of Euphony in Persuasive Communication.
Translating Videos to Natural Language Using Deep Recurrent Neural Networks.
Learning to Interpret and Describe Abstract Scenes.
A Comparison of Update Strategies for Large-Scale Maximum Expected BLEU Training.
Learning Translation Models from Monolingual Continuous Representations.
A Corpus and Model Integrating Multiword Expressions and Supersenses.
Good News or Bad News: Using Affect Control Theory to Analyze Readers' Reaction Towards News Articles.
Do We Really Need Lexical Information? Towards a Top-down Approach to Sentiment Analysis of Product Reviews.
How to Memorize a Random 60-Bit String.
A Bayesian Model for Joint Learning of Categories and their Features.
Shared common ground influences information density in microblog texts.
Hierarchic syntax improves reading time prediction.
Retrofitting Word Vectors to Semantic Lexicons.
"You're Mr. Lebowski, I'm the Dude": Inducing Address Term Formality in Signed Social Networks.
Unsupervised Morphology Induction Using Word Embeddings.
Front Matter.
Cache-Augmented Latent Topic Language Models for Speech Retrieval.
Reliable Lexical Simplification for Non-Native Speakers.
Analyzing Newspaper Crime Reports for Identification of Safe Transit Paths.
Relation extraction pattern ranking using word similarity.
Towards a Better Semantic Role Labeling of Complex Predicates.
Exploring Relational Features and Learning under Distant Supervision for Information Extraction Tasks.
Entity/Event-Level Sentiment Detection and Inference.
Initial Steps for Building a Lexicon of Adjectives with Scalemates.
A Preliminary Evaluation of the Impact of Syntactic Structure in Semantic Textual Similarity and Semantic Relatedness Tasks.
Benchmarking Machine Translated Sentiment Analysis for Arabic Tweets.
Learning Kernels for Semantic Clustering: A Deep Approach.
Narrowing the Loop: Integration of Resources and Linguistic Dataset Development with Interactive Machine Learning.
Relation Extraction from Community Generated Question-Answer Pairs.
Detecting Translation Direction: A Cross-Domain Study.
Improving the Translation of Discourse Markers for Chinese into English.
Discourse and Document-level Information for Evaluating Language Output Tasks.
Speeding Document Annotation with Topic Models.
Lifelong Machine Learning for Topic Modeling and Beyond.
Semantics-based Graph Approach to Complex Question-Answering.
Recognizing Textual Entailment using Dependency Analysis and Machine Learning.
Bilingual lexicon extraction for a distant language pair using a small parallel corpus.
Morphological Paradigms: Computational Structure and Unsupervised Learning.
Computational Exploration to Linguistic Structures of Future: Classification and Categorization.
Front Matter.
Two Practical Rhetorical Structure Theory Parsers.
Analyzing and Visualizing Coreference Resolution Errors.
hyp: A Toolkit for Representing, Manipulating, and Optimizing Hypergraphs.
Enhancing Instructor-Student and Student-Student Interactions with Mobile Interfaces and Summarization.
RExtractor: a Robust Information Extractor.
An AMR parser for English, French, German, Spanish and Japanese and a new AMR-annotated corpus.
ICE: Rapid Information Extraction Customization for NLP Novices.
AMRICA: an AMR Inspector for Cross-language Alignments.
Ckylark: A More Robust PCFG-LA Parser.
ELCO3: Entity Linking with Corpus Coherence Combining Open Source Annotators.
SETS: Scalable and Efficient Tree Search in Dependency Graphs.
Visualizing Deep-Syntactic Parser Output.
WOLFE: An NLP-friendly Declarative Machine Learning Stack.
Lean Question Answering over Freebase from Scratch.
A Web Application for Automated Dialect Analysis.
An Open-source Framework for Multi-level Semantic Similarity Measurement.
Brahmi-Net: A transliteration and script conversion system for languages of the Indian subcontinent.
A Concrete Chinese NLP Pipeline.
CroVeWA: Crosslingual Vector-Based Writing Assistance.
Online Readability and Text Complexity Analysis with TextEvaluator.
Natural Language Question Answering and Analytics for Diverse and Interlinked Datasets.
WriteAhead2: Mining Lexical Grammar Patterns for Assisted Writing.
Question Answering System using Multiple Information Source and Open Type Answer Merge.
Using Word Semantics To Assist English as a Second Language Learners.
Front Matter.
Hands-on Learning to Search for Structured Prediction.
Crowdsourcing for NLP.
The Logic of AMR: Practical, Unified, Graph-Based Sentence Semantics for NLP.
Deep Learning and Continuous Representations for Natural Language Processing.
Social Media Predictive Analytics.
Getting the Roles Right: Using FrameNet in NLP.
