Front Matter.
A Coactive Learning View of Online Structured Prediction in Statistical Machine Translation.
A Joint Framework for Coreference Resolution and Mention Head Detection.
A Supertag-Context Model for Weakly-Supervised CCG Parser Learning.
A Synchronous Hyperedge Replacement Grammar based approach for AMR parsing.
AIDA2: A Hybrid Approach for Token and Sentence Level Dialect Identification in Arabic.
An Iterative Similarity based Adaptation Technique for Cross-domain Text Classification.
Analyzing Optimization for Statistical Machine Translation: MERT Learns Verbosity, PRO Learns Length.
Annotation Projection-based Representation Learning for Cross-lingual Dependency Parsing.
Big Data Small Data, In Domain Out-of Domain, Known Word Unknown Word: The Impact of Word Representations on Sequence Labelling Tasks.
Contrastive Analysis with Predictive Power: Typology Driven Estimation of Grammatical Error Distributions in ESL.
Cross-lingual syntactic variation over age and gender.
Cross-lingual Transfer for Unsupervised Dependency Parsing Without Parallel Data.
Detecting Semantically Equivalent Questions in Online User Forums.
Entity Linking Korean Text: An Unsupervised Learning Approach using Semantic Relations.
Incremental Recurrent Neural Network Dependency Parser with Search-based Discriminative Training.
Instance Selection Improves Cross-Lingual Model Training for Fine-Grained Sentiment Analysis.
Labeled Morphological Segmentation with Semi-Markov Models.
Learning to Exploit Structured Resources for Lexical Inference.
Linking Entities Across Images and Text.
Making the Most of Crowdsourced Document Annotations: Confused Supervised LDA.
Multichannel Variable-Size Convolution for Sentence Classification.
Opinion Holder and Target Extraction based on the Induction of Verbal Categories.
Quantity, Contrast, and Convention in Cross-Situated Language Comprehension.
Recovering Traceability Links in Requirements Documents.
Structural and lexical factors in adjective placement in complex noun phrases across Romance languages.
Symmetric Pattern Based Word Embeddings for Improved Word Similarity Prediction.
Task-Oriented Learning of Word Embeddings for Semantic Relation Classification.
Temporal Information Extraction from Korean Texts.
Transition-based Spinal Parsing.
Accurate Cross-lingual Projection between Count-based Word Vectors by Exploiting Translatable Context Pairs.
Deep Neural Language Models for Machine Translation.
Finding Opinion Manipulation Trolls in News Community Forums.
Do dependency parsing metrics correlate with human judgments?
Feature Selection for Short Text Classification using Wavelet Packet Transform.
Learning Adjective Meanings with a Tensor-Based Skip-Gram Model.
Model Selection for Type-Supervised Learning with Application to POS Tagging.
One Million Sense-Tagged Instances for Word Sense Disambiguation and Induction.
Reading behavior predicts syntactic categories.
