Slow Search: Improving Information Retrieval Using Human Assistance.
External Data Access And Indexing In AsterixDB.
Dynamic Resource Management In a Massively Parallel Stream Processing Engine.
A Parallel GPU-Based Approach to Clustering Very Fast Data Streams.
Scalable Clustering Algorithm via a Triangle Folding Processing for Complex Networks.
Understanding the Impact of the Role Factor in Collaborative Information Retrieval.
Experiments with a Venue-Centric Model for Personalisedand Time-Aware Venue Suggestion.
Search Result Diversification Based on Hierarchical Intents.
Category-Driven Approach for Local Related Business Recommendations.
A Soft Computing Approach for Learning to Aggregate Rankings.
Approximate String Matching by End-Users using Active Learning.
A Unified Posterior Regularized Topic Model with Maximum Margin for Learning-to-Rank.
Collaborating between Local and Global Learning for Distributed Online Multiple Tasks.
Lifespan-based Partitioning of Index Structures for Time-travel Text Search.
Contextual Text Understanding in Distributional Semantic Space.
External Knowledge and Query Strategies in Active Learning: a Study in Clinical Information Extraction.
Ranking Deep Web Text Collections for Scalable Information Extraction.
Forming Online Support Groups for Internet and Behavior Related Addictions.
Concept-Based Relevance Models for Medical and Semantic Information Retrieval.
PlateClick: Bootstrapping Food Preferences Through an Adaptive Visual Interface.
Data Driven Water Pipe Failure Prediction: A Bayesian Nonparametric Approach.
Tumblr Blog Recommendation with Boosted Inductive Matrix Completion.
BiasWatch: A Lightweight System for Discovering and Tracking Topic-Sensitive Opinion Bias in Social Media.
Knowlywood: Mining Activity Knowledge From Hollywood Narratives.
Entity and Aspect Extraction for Organizing News Comments.
HDRF: Stream-Based Partitioning for Power-Law Graphs.
Towards Scale-out Capability on Social Graphs.
Identifying Top-k Structural Hole Spanners in Large-Scale Social Networks.
Scalable Facility Location for Massive Graphs on Pregel-like Systems.
Rank by Time or by Relevance?: Revisiting Email Search.
On the Cost of Extracting Proximity Features for Term-Dependency Models.
An Optimization Framework for Merging Multiple Result Lists.
Searching and Stopping: An Analysis of Stopping Rules and Strategies.
Automated News Suggestions for Populating Wikipedia Entity Pages.
Mining Coordinated Intent Representation for Entity Search and Recommendation.
Sentiment Extraction by Leveraging Aspect-Opinion Association Structure.
Leveraging Joint Interactions for Credibility Analysis in News Communities.
Clustering-based Active Learning on Sensor Type Classification in Buildings.
gSparsify: Graph Motif Based Sparsification for Graph Clustering.
Incomplete Multi-view Clustering via Subspace Learning.
Robust Subspace Clustering via Tighter Rank Approximation.
Interactive User Group Analysis.
Viewability Prediction for Online Display Ads.
10 Bits of Surprise: Detecting Malicious Users with Minimum Information.
MAPer: A Multi-scale Adaptive Personalized Model for Temporal Human Behavior Prediction.
Classification with Active Learning and Meta-Paths in Heterogeneous Information Networks.
Semantic Path based Personalized Recommendation on Weighted Heterogeneous Information Networks.
A Graph-based Recommendation across Heterogeneous Domains.
Query Relaxation across Heterogeneous Data Sources.
Approximated Summarization of Data Provenance.
An Integrated Bayesian Approach for Effective Multi-Truth Discovery.
Approximate Truth Discovery via Problem Scale Reduction.
Organic or Organized?: Exploring URL Sharing Behavior.
Mining Brokers in Dynamic Social Networks.
Who Will You "@"?
Characterizing and Predicting Voice Query Reformulation.
A Hierarchical Recurrent Encoder-Decoder for Generative Context-Aware Query Suggestion.
A Network-Aware Approach for Searching As-You-Type in Social Media.
Improving Microblog Retrieval with Feedback Entity Model.
Extracting Situational Information from Microblogs during Disaster Events: a Classification-Summarization Approach.
Profession-Based Person Search in Microblogs: Using Seed Sets to Find Journalists.
Learning Entity Types from Query Logs via Graph-Based Modeling.
Collaborative Prediction for Multi-entity Interaction With Hierarchical Representation.
Learning to Represent Knowledge Graphs with Gaussian Embedding.
Associative Classification with Statistically Significant Positive and Negative Rules.
A Min-Max Optimization Framework For Online Graph Classification.
An Inference Approach to Basic Level of Categorization.
Making Sense of Spatial Trajectories.
ReverseCloak: Protecting Multi-level Location Privacy over Road Networks.
GLUE: a Parameter-Tuning-Free Map Updating System.
A Cost-based Method for Location-Aware Publish/Subscribe Services.
Probabilistic Forecasts of Bike-Sharing Systems for Journey Planning.
Efficient Computation of Polynomial Explanations of Why-Not Questions.
Interruption-Sensitive Empty Result Feedback: Rethinking the Visual Query Feedback Paradigm for Semistructured Data.
Implementing Query Completeness Reasoning.
Towards Scalable and Complete Query Explanation with OWL 2 EL Ontologies.
Crowdsourcing Pareto-Optimal Object Finding By Pairwise Comparisons.
Practical Aspects of Sensitivity in Online Experimentation with User Engagement Metrics.
Generalized Team Draft Interleaving.
Exploiting Document Content for Efficient Aggregation of Crowdsourcing Votes.
L2Knng: Fast Exact K-Nearest Neighbor Graph Construction with L2-Norm Pruning.
Lingo: Linearized Grassmannian Optimization for Nuclear Norm Minimization.
Deep Collaborative Filtering via Marginalized Denoising Auto-encoder.
Improving Latent Factor Models via Personalized Feature Projection for One Class Recommendation.
Node Immunization over Infectious Period.
Enterprise Social Link Recommendation.
Exploiting Game Theoretic Analysis for Link Recommendation in Social Networks.
Extracting Interest Tags for Non-famous Users in Social Network.
Robust Capped Norm Nonnegative Matrix Factorization: Capped Norm NMF.
MF-Tree: Matrix Factorization Tree for Large Multi-Class Learning.
GraRep: Learning Graph Representations with Global Structural Information.
Context-Adaptive Matrix Factorization for Multi-Context Recommendation.
Personalized Trip Recommendation with POI Availability and Uncertain Traveling Time.
Range Search on Uncertain Trajectories.
Efficient Computation of Trips with Friends and Families.
Sampling Big Trajectory Data.
EsdRank: Connecting Query and Documents through External Semi-Structured Data.
A Probabilistic Framework for Temporal User Modeling on Microblogs.
Deriving Intensional Descriptions for Web Services.
An Optimization Framework for Propagation of Query-Document Features by Query Similarity Functions.
Rank Consistency based Multi-View Learning: A Privacy-Preserving Approach.
Differentially Private Histogram Publication for Dynamic Datasets: an Adaptive Sampling Approach.
WaveCluster with Differential Privacy.
Process-Driven Data Privacy.
Unsupervised Feature Selection on Data Streams.
Unsupervised Streaming Feature Selection in Social Media.
Weighted Similarity Estimation in Data Streams.
Private Analysis of Infinite Data Streams via Retroactive Grouping.
Parallel Lazy Semi-Naive Bayes Strategies for Effective and Efficient Document Classification.
A Novel Class Noise Estimation Method and Application in Classification.
Learning Task Grouping using Supervised Task Space Partitioning in Lifelong Multitask Learning.
KSGM: Keynode-driven Scalable Graph Matching.
Protecting Your Children from Inappropriate Content in Mobile Apps: An Automatic Maturity Rating Framework.
The Role of Query Sessions in Interpreting Compound Noun Phrases.
Deep Semantic Frame-Based Deceptive Opinion Spam Analysis.
Topic Modeling in Semantic Space with Keywords.
F1: Accelerating the Optimization of Aggregate Continuous Queries.
Fast Distributed Correlation Discovery Over Streaming Time-Series Data.
Time Series Analysis of Nursing Notes for Mortality Prediction via a State Transition Topic Model.
Learning Relative Similarity from Data Streams: Active Online Learning Approaches.
Ad Hoc Monitoring of Vocabulary Shifts over Time.
Balancing Novelty and Salience: Adaptive Learning to Rank Entities for Timeline Summarization of High-impact Events.
Location-Based Influence Maximization in Social Networks.
Location and Time Aware Social Collaborative Retrieval for New Successive Point-of-Interest Recommendation.
Where you Instagram?: Associating Your Instagram Photos with Points of Interest.
Gradient-based Signatures for Efficient Similarity Search in Large-scale Multimedia Databases.
Cross-Modal Similarity Learning: A Low Rank Bilinear Formulation.
Efficient Sparse Matrix Multiplication on GPU for Large Social Network Analysis.
The Role Of Citation Context In Predicting Long-Term Citation Profiles: An Experimental Study Based On A Massive Bibliographic Text Dataset.
Discovering Canonical Correlations between Topical and Topological Information in Document Networks.
Chronological Citation Recommendation with Information-Need Shifting.
Answering Questions with Complex Semantic Constraints on Open Knowledge Bases.
Inducing Space Dirichlet Process Mixture Large-Margin Entity RelationshipInference in Knowledge Bases.
Semi-Automated Exploration of Data Warehouses.
Large-scale Knowledge Base Completion: Inferring via Grounding Network Sampling over Selected Instances.
Large-Scale Analysis of Dynamics of Choice Among Discrete Alternatives.
On Gapped Set Intersection Size Estimation.
Inclusion Dependencies Reloaded.
Comprehensible Models for Reconfiguring Enterprise Relational Databases to Avoid Incidents.
An Optimal Online Algorithm For Retrieving Heavily Perturbed Statistical Databases In The Low-Dimensional Querying Model.
Aggregation of Crowdsourced Ordinal Assessments and Integration with Learning to Rank: A Latent Trait Model.
Weakly Supervised Natural Language Processing Framework for Abstractive Multi-Document Summarization: Weakly Supervised Abstractive Multi-Document Summarization.
Short Text Similarity with Word Embeddings.
Building Representative Composite Items.
More Accurate Question Answering on Freebase.
Improving Ranking Consistency for Web Search by Leveraging a Knowledge Base and Search Logs.
Assessing the Impact of Syntactic and Semantic Structures for Answer Passages Reranking.
Ranking Entities for Web Queries Through Text and Knowledge.
What Is a Network Community?: A Novel Quality Function and Detection Algorithms.
DifRec: A Social-Diffusion-Aware Recommender System.
Who With Whom And How?: Extracting Large Social Networks Using Search Engines.
Modeling Individual-Level Infection Dynamics Using Social Network Information.
Finding Probabilistic k-Skyline Sets on Uncertain Data.
Ordering Selection Operators Under Partial Ignorance.
Querying Temporal Drifts at Multiple Granularities.
Efficient Incremental Evaluation of Succinct Regular Expressions.
Struggling and Success in Web Search.
Behavioral Dynamics from the SERP's Perspective: What are Failed SERPs and How to Fix Them?
What Users Ask a Search Engine: Analyzing One Billion Russian Question Queries.
Does Vertical Bring more Satisfaction?: Predicting Search Satisfaction in a Heterogeneous Environment.
Characterizing and Predicting Viral-and-Popular Video Content.
Social Spammer and Spam Message Co-Detection in Microblogging with Social Context Regularization.
Central Topic Model for Event-oriented Topics Mining in Microblog Stream.
Video Popularity Prediction by Sentiment Propagation via Implicit Network.
Joint Modeling of User Check-in Behaviors for Point-of-Interest Recommendation.
ORec: An Opinion-Based Point-of-Interest Recommendation Framework.
Toward Dual Roles of Users in Recommender Systems.
TriRank: Review-aware Explainable Recommendation by Modeling Aspects.
RoadRank: Traffic Diffusion and Influence Estimation in Dynamic Urban Road Networks.
On Query-Update Independence for SPARQL.
A Structured Query Model for the Deep Relational Web.
A Flash-aware Buffering Scheme using On-the-fly Redo.
Defragging Subgraph Features for Graph Classification.
Structural Constraints for Multipartite Entity Resolution with Markov Logic Network.
Know Your Onions: Understanding the User Experience with the Knowledge Module in Web Search.
Personalized Federated Search at LinkedIn.
Balancing Exploration and Exploitation: Empirical Parameterization of Exploratory Search Systems.
On Predicting Deletions of Microblog Posts.
Semi-Automated Text Classification for Sensitivity Identification.
Identification of Microblogs Prominent Users during Events by Learning Temporal Sequences of Features.
A Real-Time Eye Tracking Based Query Expansion Approach via Latent Topic Modeling.
Clustered Semi-Supervised Relevance Feedback.
On the Effect of "Stupid" Search Components on User Interaction with Search Engines.
Social-Relational Topic Model for Social Networks.
Building Effective Query Classifiers: A Case Study in Self-harm Intent Detection.
Modelling the Usefulness of Document Collections for Query Expansion in Patient Search.
A Convolutional Click Prediction Model.
A Study of Query Length Heuristics in Information Retrieval.
Detect Rumors Using Time Series of Social Context Information on Microblogging Websites.
Query Auto-Completion for Rare Prefixes.
Pooled Evaluation Over Query Variations: Users are as Diverse as Systems.
The Influence of Pre-processing on the Estimation of Readability of Web Documents.
Atypical Queries in eCommerce.
Bottom-up Faceted Search: Creating Search Neighbourhoods with Datacube Cells.
Personalized Recommendation Meets Your Next Favorite.
Recommending Short-lived Dynamic Packages for Golf Booking Services.
Large-Scale Question Answering with Joint Embedding and Proof Tree Decoding.
Query Length, Retrievability Bias and Performance.
Gauging Correct Relative Rankings For Similarity Search.
Learning User Preferences for Topically Similar Documents.
Modeling Parameter Interactions in Ranking SVM.
Best First Over-Sampling for Multilabel Classification.
Co-clustering Document-term Matrices by Direct Maximization of Graph Modularity.
A Data-Driven Approach to Distinguish Cyber-Attacks from Physical Faults in a Smart Grid.
Improving Event Detection by Automatically Assessing Validity of Event Occurrence in Text.
DAAV: Dynamic API Authority Vectors for Detecting Software Theft.
Towards Multi-level Provenance Reconstruction of Information Diffusion on Social Media.
Profiling Pedestrian Distribution and Anomaly Detection in a Dynamic Environment.
A Clustering-based Approach to Detect Probable Outcomes of Lawsuits.
Detecting Check-worthy Factual Claims in Presidential Debates.
Where You Go Reveals Who You Know: Analyzing Social Ties from Millions of Footprints.
Message Clustering based Matrix Factorization Model for Retweeting Behavior Prediction.
Heterogeneous Multi-task Semantic Feature Learning for Classification.
Top-k Reliable Edge Colors in Uncertain Graphs.
Probabilistic Non-negative Inconsistent-resolution Matrices Factorization.
Identifying Attractive News Headlines for Social Media.
A Probabilistic Rating Auto-encoder for Personalized Recommender Systems.
Real-time Rumor Debunking on Twitter.
Fraud Transaction Recognition: A Money Flow Network Approach.
Identifying Top-k Consistent News-Casters on Twitter.
Mining the Minds of Customers from Online Chat Logs.
A Fast k-Nearest Neighbor Search Using Query-Specific Signature Selection.
Core-Sets For Canonical Correlation Analysis.
DeepCamera: A Unified Framework for Recognizing Places-of-Interest based on Deep ConvNets.
Structured Sparse Regression for Recommender Systems.
Analyzing Document Intensive Business Processes using Ontology.
Transductive Domain Adaptation with Affinity Learning.
Update Summarization using Semi-Supervised Learning Based on Hellinger Distance.
Multi-view Clustering via Structured Low-rank Representation.
Partially Labeled Data Tuple Can Optimize Multivariate Performance Measures.
Modeling Infinite Topics on Social Behavior Data with Spatio-temporal Dependence.
ASEM: Mining Aspects and Sentiment of Events from Microblog.
Enhanced Word Embeddings from a Hierarchical Neural Language Model.
Improving Label Quality in Crowdsourcing Using Noise Correction.
Improving Collaborative Filtering via Hidden Structured Constraint.
DOLAP 2015 Workshop Summary.
DTMBIO 2015: International Workshop on Data and Text Mining in Biomedical Informatics.
ECol 2015: First international workshop on the Evaluation on Collaborative Information Seeking and Retrieval.
Eighth Workshop on Exploiting Semantic Annotations in Information Retrieval (ESAIR'15).
LSDS-IR'15: 2015 Workshop on Large-Scale and Distributed Systems for Information Retrieval.
NWSearch 2015: International Workshop on Novel Web Search Interfaces and Systems.
PIKM 2015: The 8th ACM Workshop for Ph.D. Students in Information and Knowledge Management.
TM 2015 - Topic Models: Post-Processing and Applications Workshop.
UCUI'15: The 1st International Workshop on Understanding the City with Urban Informatics.
