Fitting models to data: Accuracy, Speed, Robustness.
A Spectral Perspective on Shapes.
Online Domain Adaptation for Multi-Object Tracking.
Learning Optimal Parameters For Multi-target Tracking.
R-CNN minus R.
Convolutional Neural Networks for Direct Text Deblurring.
Sketch-a-Net that Beats Humans.
Learning Deep Representations of Appearance and Motion for Anomalous Event Detection.
Deep Perceptual Mapping for Thermal to Visible Face Recogntion.
An Efficient Algorithm for Learning Distances that Obey the Triangle Inequality.
Diagnosing state-of-the-art object proposal methods.
WxBS: Wide Baseline Stereo Generalizations.
Planar shape decomposition made simple.
Adaptation of Synthetic Data for Coarse-to-Fine Viewpoint Refinement.
Saliency Prediction with Active Semantic Segmentation.
Using Near-Field Light Sources to Separate Illumination from BRDF.
Multi-scale Graph-based Guided Filter for De-noising Cryo-Electron Tomographic Data.
Spotlight the Negatives: A Generalized Discriminative Latent Model.
Perceptual Dynamic Range for In-Camera Image Processing.
Robust Multiple Model Fitting with Preference Analysis and Low-rank Approximation.
Robust Global Motion Compensation in Presence of Predominant Foreground.
Using Segmentation to Predict the Absence of Occluded Parts.
Learning the Structure of Deep Architectures Using L1 Regularization.
Subspace Distribution Alignment for Unsupervised Domain Adaptation.
Robust Spatial Matching as Ensemble of Weak Geometric Relations.
Kernelized View Adaptive Subspace Learning for Person Re-identification.
Object localization in ImageNet by looking out of the window.
Unsupervised Behavior-Specific Dictionary Learning for Abnormal Event Detection.
Joint Calibration for Semantic Segmentation.
Camera Elevation Estimation from a Single Mountain Landscape Photograph.
Data-free Parameter Pruning for Deep Neural Networks.
Real-Time Pedestrian Detection with Deep Network Cascades.
Rule of thumb: Deep derotation for improved fingertip detection.
Riesz-based Volume Local Binary Pattern and A Novel Group Expression Model for Group Happiness Intensity Analysis.
Weakly Supervised Metric Learning towards Signer Adaptation for Sign Language Recognition.
Hashmod: A Hashing Method for Scalable 3D Object Detection.
Multi-Task Transfer Methods to Improve One-Shot Learning for Multimedia Event Detection.
Appearance and Depth for Rapid Human Activity Recognition in Real Applications.
Robust Wearable Camera Localization as a Target Tracking Problem on SE(3).
Joint Object-Material Category Segmentation from Audio-Visual Cues.
Deep Face Recognition.
Combinatorial Regularization of Descriptor Matching for Optical Flow Estimation.
Discrete Light Source Estimation from Light Probes for Photorealistic Rendering.
Dictionary Learning with Iterative Laplacian Regularisation for Unsupervised Person Re-identification.
Camera Pose Estimation from Lines using Plücker Coordinates.
Linear Global Translation Estimation with Feature Tracks.
Learning Discriminative Visual N-grams from Mid-level Image Features.
Minimizing the Number of Keypoint Matching Queries for Object Retrieval.
JH2R: Joint Homography Estimation for Highlight Removal.
Action Recognition based on Subdivision-Fusion Model.
Mix and Match: Joint Model for Clothing and Attribute Recognition.
Describing Common Human Visual Actions in Images.
Searching for Objects using Structure in Indoor Scenes.
Fast Inverse Compositional Image Alignment with Missing Data and Re-weighting.
Automatic Age Estimation from Face Images via Deep Ranking.
Feature Encoding of Spectral Signatures for 3D Non-Rigid Shape Retrieval.
A BoW-equivalent Recurrent Neural Network for Action Recognition.
Depth Restoration via Joint Training of a Global Regression Model and CNNs.
Shape Detection with Nearest Neighbour Contour Fragments.
Exploiting Image-trained CNN Architectures for Unconstrained Video Classification.
Change Detection from a Street Image Pair using CNN Features and Superpixel Segmentation.
Robust Multiview Registration of 3D Surfaces via L_1-norm Minimization.
Because better detections are still possible: Multi-aspect Object Detection with Boosted Hough Forest.
Optimizing Partition Trees for Multi-Object Segmentation with Shape Prior.
Face Painting: querying art with photos.
Cross-Domain Object Recognition Using Object Alignment.
Dynamical Regularity for Action Analysis.
Efficient Spatio-Temporal Data Association Using Multidimensional Assignment in Multi-Camera Multi-Target Tracking.
A New Face Recognition Algorithm based on Dictionary Learning for a Single Training Sample per Person.
Robust Direct Visual Localisation using Normalised Information Distance.
Joint Clustering and Classification for Multiple Instance Learning.
Multi-Modality Feature Transform: An Interactive Image Segmentation Approach.
Multi-Shot Human Re-Identification Using Adaptive Fisher Discriminant Analysis.
Hierarchical Hybrid Shape Representation for Medical Shapes.
Data Separation of L1-minimization for Real-time Motion Detection.
Color Constancy by Deep Learning.
Model-based 3D Hand Tracking with on-line Shape Adaptation.
Globally Optimal DLS Method for PnP Problem with Cayley parameterization.
Joint Tracking and Event Analysis for Carried Object Detection.
Occlusion-Aware Object Localization, Segmentation and Pose Estimation.
VESICLE: Volumetric Evaluation of Synaptic Inferfaces using Computer Vision at Large Scale.
Epipolar Consistency in Fluoroscopy for Image-Based Tracking.
Automatic Aortic Root Segmentation with Shape Constraints and Mesh Regularisation.
Anatomical triangulation: from sparse landmarks to dense annotation of the skeleton in CT images.
Primal-Dual convex optimization in large deformation diffeomorphic registration with robust regularizers.
Global Minimum for Curvature Penalized Minimal Path Method.
Adaptive Contour Fitting for Pose-Invariant 3D Face Shape Reconstruction.
Freehand Laser Scanning Using Mobile Phone.
Stochastic visibility in point-sampled scenes.
MGM: A Significantly More Global Matching for Stereovision.
Action and Attention in First-person Vision.
Automated Identification of Individual Great White Sharks from Unrestricted Fin Imagery.
Generating Multi-sentence Natural Language Descriptions of Indoor Scenes.
Overlapping Domain Cover for Scalable and Accurate Regression Kernel Machines.
Visual Comparison of Images Using Multiple Kernel Learning for Ranking.
Bridging the Domain Shift by Domain Adaptive Dictionary Learning.
Joint Feature Selection with Low-rank Dictionary Learning.
Scalable Visual Instance Mining with Instance Graph.
Perceptually Motivated Benchmark for Video Matting.
SDICP: Semi-Dense Tracking based on Iterative Closest Points.
Human Pose as Context for Object Detection.
Learning Depth Calibration of Time-of-Flight Cameras.
Low-Rank Spatio-Temporal Video Segmentation.
Fast Online Upper Body Pose Estimation from Video.
Simultaneous Inpainting and Super-resolution Using Self-learning.
Manitest: Are classifiers really invariant?
MCSLAM: a Multiple Constrained SLAM.
Incremental Dictionary Learning for Unsupervised Domain Adaptation.
StixelNet: A Deep Convolutional Network for Obstacle Detection and Road Segmentation.
Segmenting natural images with the least effort as humans.
Deep Fishing: Gradient Features from Deep Nets.
Multimodal Stereo Vision For Reconstruction In The Presence Of Reflection.
Real-time Human Detection based on Personness Estimation.
Semantic Classification of Boundaries of an RGBD Image.
Elliptical ASIFT Agglomeration in Class Prototype for Logo Detection.
Entire Reflective Object Surface Structure Understanding.
TennisVid2Text: Fine-grained Descriptions for Domain Specific Videos.
Human activity recognition in the semantic simplex of elementary actions.
Character Identification in TV-series via Non-local Cost Aggregation.
Prototypical Priors: From Improving Classification to Zero-Shot Learning.
Fast Affine Template Matching over Galois Field.
Universal Hough dictionaries for object tracking.
3D Tracking of Human Hands in Interaction with Unknown Objects.
Handling Data Imbalance in Automatic Facial Action Intensity Estimation.
Hierarchical rank-based veiling light estimation for underwater dehazing.
The intrinsic error of exposure fusion for HDR imaging, and a way to reduce it.
Detecting Change for Multi-View, Long-Term Surface Inspection.
Part Localization using Multi-Proposal Consensus for Fine-Grained Categorization.
Gesture and Action Recognition by Evolved Dynamic Subgestures.
Face Alignment Assisted by Head Pose Estimation.
Score Normalization in Multimodal Systems using Generalized Extreme Value Distribution.
Manifold-Regularized Selectable Factor Extraction for Semi-supervised Image Classification.
Leaf Segmentation under Loosely Controlled Conditions.
Shape from Focus with Adaptive Focus Measure and High Order Derivatives.
A Segmentation Technique for Flexible Pipes in Deep Underwater Environments.
Structural Symmetries from Motion for Scene Reconstruction and Understanding.
Stereo Tracking and 3D Reconstruction of Underwater Pipes.
Nonlinear Metric Learning for Alzheimer's Disease Diagnosis with Integration of Longitudinal Neuroimaging Features.
Boosted Metric Learning for Efficient Identity-Based Face Retrieval.
Enforcing Point-wise Priors on Binary Segmentation.
Sparse Discrimination based Multiset Canonical Correlation Analysis for Multi-Feature Fusion and Recognition.
Towards 4D Coupled Models of Conversational Facial Expression Interactions.
A Unified Bayesian Approach to Multi-Frame Super-Resolution and Single-Image Upsampling in Multi-Sensor Imaging.
Boosting the Performance of Model-based 3D Tracking by Employing Low Level Motion Cues.
Real-time RGB-D Tracking with Depth Scaling Kernelised Correlation Filters and Occlusion Handling.
Experimental Evaluation of the Bag-of-Features Model for Unsupervised Learning of Images.
Indoor Localisation with Regression Networks and Place Cell Models.
Kinship Verification with Deep Convolutional Neural Networks.
Exploiting Low-rank Structure for Discriminative Sub-categorization.
Sparse 3D convolutional neural networks.
Multi-task Gaussian Process Regression-based Image Super Resolution.
Spatiotemporal Stereo Matching with 3D Disparity Profiles.
Randomized Global Transformation Approach for Dense Correspondence.
Achieving Turbidity Robustness on Underwater Images Local Feature Detection.
The Self-Equalizing De Bruijn Sequence for 3D Profilometry.
A fast and robust ellipse detector based on top-down least-square fitting.
Multiview Reconstruction of Complex Organic Shapes.
Manifold Regularized Transfer Distance Metric Learning.
Top-down saliency with Locality-constrained Contextual Sparse Coding.
Very Efficient Training of Convolutional Neural Networks using Fast Fourier Transform and Overlap-and-Add.
Deep Q-learning for Active Recognition of GERMS: Baseline performance on a standardized dataset for active learning.
Camera Pose and Focal Length Estimation Using Regularized Distance Constraints.
Classifying Global Scene Context for On-line Multiple Tracker Selection.
Sketch based Image Retrieval using Learned KeyShapes (LKS).
Online Visual Tracking via Coupled Object-Context Dictionary.
Subspace Alignment Based Domain Adaptation for RCNN Detector.
Time-slice Prediction of Dyadic Human Activities.
Adapting RANSAC SVM to Detect Outliers for Robust Classification.
Beyond MSER: Maximally Stable Regions using Tree of Shapes.
Exploring Locally Rigid Discriminative Patches for Learning Relative Attributes.
Semantic description of medical image findings: structured learning approach.
Latent Structure Preserving Hashing.
Local Feature Binary Coding for Approximate Nearest Neighbor Search.
Revealing Smooth Structure of Visual Data by Permutation on Manifolds.
Normalized Autobinomial Markov Channels For Pedestrian Detection.
Exploring Prior Knowledge for Pedestrian Detection.
APT: Action localization proposals from dense trajectories.
Event Fisher Vectors: Robust Encoding Visual Diversity of Visual Streams.
Deep Structured Models For Group Activity Recognition.
Fast Action Retrieval from Videos via Feature Disaggregation.
Pose Estimation of Kinematic Chain Instances via Object Coordinate Regression.
Hybrid One-Shot 3D Hand Pose Estimation by Exploiting Uncertainties.
Particle dynamics and multi-channel feature dictionaries for robust visual tracking.
Collaborative Correlation Tracking.
Enable Scale and Aspect Ratio Adaptability in Visual Tracking with Detection Proposals.
Multiple Frames Matching for Object Discovery in Video.
Surface Based Object Detection in RGBD Images.
Context Forest for Object Class Detection.
Spatiotemporal Deformable Prototypes for Motion Anomaly Detection.
