Emerging Security Threats and Countermeasures in IoT.
Towards Discovering and Understanding Unexpected Hazards in Tailoring Antivirus Software for Android.
Hybrid User-level Sandboxing of Third-party Android Apps.
On Designing an Efficient Distributed Black-Box Fuzzing System for Mobile Devices.
XiOS: Extended Application Sandboxing on iOS.
Securing Legacy Software against Real-World Code-Reuse Exploits: Utopia, Alchemy, or Possible Future?
Enabling Encrypted Cloud Media Center with Secure Deduplication.
Group-oriented Proofs of Storage.
Lucky 13 Strikes Back.
An Empirical Analysis of ZeuS C&C Lifetime.
JSDC: A Hybrid Approach for JavaScript Malware Detection and Classification.
Be Sensitive to Your Errors: Chaining Neyman-Pearson Criteria for Automated Malware Classification.
The Process Matters: Ensuring Data Veracity in Cyber-Physical Systems.
Efficient Implementation of ECDH Key Exchange for MSP430-Based Wireless Sensor Networks.
Systematic Low Leakage Coding for Physical Unclonable Functions.
Vehicular Platooning in an Adversarial Environment.
NTRUReEncrypt: An Efficient Proxy Re-Encryption Scheme Based on NTRU.
Identity-Set-based Broadcast Encryption supporting "Cut-or-Select" with Short Ciphertext.
Automated Identification of Cryptographic Primitives in Binary Code with Data Flow Graph Isomorphism.
Related Randomness Attacks for Public Key Cryptosystems.
TLS Record Protocol: Security Analysis and Defense-in-depth Countermeasures for HTTPS.
Enabling IP Protection for Outsourced Integrated Circuit Design.
A Secure Communication Protocol for Drones and Smart Objects.
Message Integrity Protection over Wireless Channel by Countering Signal Cancellation: Theory and Practice.
Formal Analysis of Enhanced Authorization in the TPM 2.0.
GuardMR: Fine-grained Security Policy Enforcement for MapReduce Systems.
Automated Synthesis of Run-time Monitors to Enforce Authorization Policies in Business Processes.
AppPolicyModules: Mandatory Access Control for Third-Party Apps.
Now You See Me: Hide and Seek in Physical Address Space.
TrustLogin: Securing Password-Login on Commodity Operating Systems.
Efficient Virtualization-Based Application Protection Against Untrusted Operating System.
Fixing Races For Good: Portable and Reliable UNIX File-System Race Detection.
Software Watermarking using Return-Oriented Programming.
The Limits of Composable Crypto with Transferable Setup Devices.
Asymmetric Cross-cryptosystem Re-encryption Applicable to Efficient and Secure Mobile Access to Outsourced Data.
Block Programs: Improving Efficiency of Verifiable Computation for Circuits with Repeated Substructures.
Secure Bilinear Pairing Outsourcing Made More Efficient and Flexible.
On Information-theoretic Measures for Quantifying Privacy Protection of Time-series Data.
Privacy-Preserving Association Rule Mining in Cloud Computing.
Differentially Private Publishing of High-dimensional Data Using Sensitivity Control.
Enpublic Apps: Security Threats Using iOS Enterprise and Developer Certificates.
A Practical Attack Against the Use of RC4 in the HIVE Hidden Volume Encryption System.
Efficient Dynamic Tracking Technique for Detecting Integer-Overflow-to-Buffer-Overflow Vulnerability.
Anonymizing Social Graphs via Uncertainty Semantics.
Social Networks Meet Distributed Systems: Towards a Robust Sybil Defense under Churn.
k-Anonymization by Freeform Generalization.
A Near Real-Time Algorithm for Autonomous Identification and Characterization of Honeypot Attacks.
Discover and Tame Long-running Idling Processes in Enterprise Systems.
The Performance Cost of Shadow Stacks and Stack Canaries.
I Know Where You are: Proofs of Presence Resilient to Malicious Provers.
Bittersweet ADB: Attacks and Defenses.
Android Implicit Information Flow Demystified.
Automatically Detecting SSL Error-Handling Vulnerabilities in Hybrid Mobile Web Apps.
Torben: A Practical Side-Channel Attack for Deanonymizing Tor Communication.
Tracing Attacks on U-Prove with Revocation Mechanism: Tracing Attacks for U-Prove.
Mind Your Nonces Moving: Template-Based Partially-Sharing Nonces Attack on SM2 Digital Signature Algorithm.
Anonymous Yoking-Group Proofs.
Verifiable Searchable Symmetric Encryption from Indistinguishability Obfuscation.
The Power of Whispering: Near Field Assertions via Acoustic Communications.
Detecting Fingerprinted Data in TLS Traffic.
LineSwitch: Efficiently Managing Switch Flow in Software-Defined Networking while Effectively Tackling DoS Attacks.
Measuring Botnets in the Wild: Some New Trends.
CAFE: A Virtualization-Based Approach to Protecting Sensitive Cloud Application Logic Confidentiality.
Access Control in Publicly Verifiable Outsourced Computation.
Albatross: A Privacy-Preserving Location Sharing System.
Practical Private One-way Anonymous Message Routing.
Disavowable Public Key Encryption with Non-interactive Opening.
iARC: Secret Key Generation for Resource Constrained Devices by Inducing Artificial Randomness in the Channel.
A Single Query Forgery Attack on Raviyoyla v1.
TouchSignatures: Identification of User Touch Actions based on Mobile Sensors via JavaScript.
Secure PUFs-Based Cipher Suite for Enabling TLS to Authenticate Hardware Devices.
Attribute-Based Access Control Models and Beyond.
