Efficient Top-k Shortest-Path Distance Queries on Large Networks by Pruned Landmark Labeling.
Inferring Same-As Facts from Linked Data: An Iterative Import-by-Query Approach.
A Personalized Interest-Forgetting Markov Model for Recommendations.
Will You "Reconsume" the Near Past? Fast Prediction on Short-Term Reconsumption Behaviors.
VELDA: Relating an Image Tweet's Text and Images.
On Information Coverage for Location Category Based Point-of-Interest Recommendation.
Visually Interpreting Names as Demographic Attributes by Exploiting Click-Through Data.
A New Granger Causal Model for Influence Evolution in Dynamic Social Networks: The Case of DBLP.
An Axiomatic Approach to Link Prediction.
Perceiving Group Themes from Collective Social and Behavioral Information.
Predicting the Demographics of Twitter Users from Website Traffic Data.
High-Performance Distributed ML at Scale through Parameter Server Consistency Models.
An EBMC-Based Approach to Selecting Types for Entity Filtering.
Trust Models for RDF Data: Semantics and Complexity.
Extended Property Paths: Writing More SPARQL Queries in a Succinct Way.
Lower and Upper Bounds for SPARQL Queries over OWL Ontologies.
FACES: Diversity-Aware Entity Summarization Using Incremental Hierarchical Conceptual Clustering.
TrustSVD: Collaborative Filtering with Both the Explicit and Implicit Influence of User Trust and of Item Ratings.
A Stochastic Model for Detecting Heterogeneous Link Communities in Complex Networks.
Prajna: Towards Recognizing Whatever You Want from Images without Image Labeling.
Kernel Density Estimation for Text-Based Geolocation.
Cross-Modal Image Clustering via Canonical Correlation Analysis.
Modeling with Node Degree Preservation Can Accurately Find Communities.
Estimating Temporal Dynamics of Human Emotions.
Uniform Interpolation and Forgetting for ALC Ontologies with ABoxes.
Using Matched Samples to Estimate the Effects of Exercise on Mental Health via Twitter.
Consistent Knowledge Discovery from Evolving Ontologies.
Multi-Document Summarization Based on Two-Level Sparse Representation Model.
COT: Contextual Operating Tensor for Context-Aware Recommender Systems.
Effectively Predicting Whether and When a Topic Will Become Prevalent in a Social Network.
Content-Based Collaborative Filtering for News Topic Recommendation.
A Tri-Role Topic Model for Domain-Specific Question Answering.
Handling Owl: sameAs via Rewriting.
Incorporating Assortativity and Degree Dependence into Scalable Network Models.
Using Description Logics for RDF Constraint Checking and Closed-World Recognition.
Approximating Model-Based ABox Revision in DL-Lite: Theory and Practice.
Leveraging Social Foci for Information Seeking in Social Media.
Extracting Bounded-Level Modules from Deductive RDF Triplestores.
Question/Answer Matching for CQA System via Combining Lexical and Sequential Information.
A Hybrid Approach of Classifier and Clustering for Solving the Missing Node Problem.
Recommending Positive Links in Signed Social Networks by Optimizing a Generalized AUC.
Causal Inference via Sparse Additive Models with Application to Online Advertising.
Sampling Representative Users from Large Social Networks.
Relating Romanized Comments to News Articles by Inferring Multi-Glyphic Topical Correspondence.
Mining User Intents in Twitter: A Semi-Supervised Approach to Inferring Intent Categories for Tweets.
Burst Time Prediction in Cascades.
Clustering-Based Collaborative Filtering for Link Prediction.
Mining Query Subtopics from Questions in Community Question Answering.
DynaDiffuse: A Dynamic Diffusion Model for Continuous Time Constrained Influence Maximization.
A Probabilistic Model for Bursty Topic Discovery in Microblogs.
On the Scalable Learning of Stochastic Blockmodel.
RAIN: Social Role-Aware Information Diffusion.
Collaborative Topic Ranking: Leveraging Item Meta-Data for Sparsity Reduction.
Robust Image Sentiment Analysis Using Progressively Trained and Domain Transferred Deep Networks.
Are Features Equally Representative? A Feature-Centric Recommendation.
Incorporating Implicit Link Preference Into Overlapping Community Detection.
Retweet Behavior Prediction Using Hierarchical Dirichlet Process.
Exploring Key Concept Paraphrasing Based on Pivot Language Translation for Question Retrieval.
Representation Learning for Aspect Category Detection in Online Reviews.
Person Identification Using Anthropometric and Gait Data from Kinect Sensor.
R1SVM: A Randomised Nonlinear Approach to Large-Scale Anomaly Detection.
Personalized Tag Recommendation through Nonlinear Tensor Factorization Using Gaussian Kernel.
A Multivariate Timeseries Modeling Approach to Severity of Illness Assessment and Forecasting in ICU with Sparse, Heterogeneous Clinical Data.
Probabilistic Graphical Models for Boosting Cardinal and Ordinal Peer Grading in MOOCs.
Efficient Computation of Semivalues for Game-Theoretic Network Centrality.
Embedded Unsupervised Feature Selection.
Learning User-Specific Latent Influence and Susceptibility from Information Cascades.
Kickback Cuts Backprop's Red-Tape: Biologically Plausible Credit Assignment in Neural Networks.
An Agent-Based Model of the Emergence and Transmission of a Language System for the Expression of Logical Combinations.
Moral Decision-Making by Analogy: Generalizations versus Exemplars.
AffectiveSpace 2: Enabling Affective Intuition for Concept-Level Sentiment Analysis.
Dialogue Understanding in a Logic of Action and Belief.
Automated Construction of Visual-Linguistic Knowledge via Concept Learning from Cartoon Videos.
Bayesian Affect Control Theory of Self.
Heuristic Induction of Rate-Based Process Models.
Spontaneous Retrieval from Long-Term Memory for a Cognitive Architecture.
Learning Plausible Inferences from Semantic Web Knowledge by Combining Analogical Generalization with Structured Logistic Regression.
Ontology-Based Information Extraction with a Cognitive Agent.
Extending Analogical Generalization with Near-Misses.
Automatic Ellipsis Resolution: Recovering Covert Information from Text.
Inference Graphs: Combining Natural Deduction and Subsumption Inference in a Concurrent Reasoner.
An Entorhinal-Hippocampal Model for Simultaneous Cognitive Map Building.
An Association Network for Computing Semantic Relatedness.
Influence-Driven Model for Time Series Prediction from Partial Observations.
Sharing Rides with Friends: A Coalition Formation Algorithm for Ridesharing.
Best-Response Planning of Thermostatically Controlled Loads under Power Constraints.
FutureMatch: Combining Human Value Judgments and Machine Learning to Match in Dynamic Environments.
Energy Disaggregation via Learning Powerlets and Sparse Coding.
Pattern Decomposition with Complex Combinatorial Constraints: Application to Materials Discovery.
Learning Large-Scale Dynamic Discrete Choice Models of Spatio-Temporal Preferences with Application to Migratory Pastoralism in East Africa.
A Nonparametric Online Model for Air Quality Prediction.
Power System Restoration With Transient Stability.
Aggregating Electric Cars to Sustainable Virtual Power Plants: The Value of Flexibility in Future Electricity Markets.
Energy Usage Behavior Modeling in Energy Disaggregation via Marked Hawkes Process.
HVAC-Aware Occupancy Scheduling.
Data Analysis and Optimization for (Citi)Bike Sharing.
Towards Optimal Solar Tracking: A Dynamic Programming Approach.
Risk Based Optimization for Improving Emergency Medical Systems.
Predisaster Preparation of Transportation Networks.
SmartShift: Expanded Load Shifting Incentive Mechanism for Risk-Averse Consumers.
Incentivizing Users for Balancing Bike Sharing Systems.
A Simulator of Human Emergency Mobility Following Disasters: Knowledge Transfer from Big Disaster Data.
Real-Time Predictive Optimization for Energy Management in a Hybrid Electric Vehicle.
Automatic Generation of Alternative Starting Positions for Simple Traditional Board Games.
Continuity Editing for 3D Animation.
Assessing the Robustness of Cremer-McLean with Automated Mechanism Design.
Online Learning and Profit Maximization from Revealed Preferences.
Approximating Optimal Social Choice under Metric Preferences.
Justified Representation in Approval-Based Committee Voting.
Audit Games with Multiple Defender Resources.
Learning Valuation Distributions from Partial Observation.
Sequence-Form Algorithm for Computing Stackelberg Equilibria in Extensive-Form Games.
Combining Compact Representation and Incremental Generation in Large Games with Sequential Strategies.
Strategic Voting and Strategic Candidacy.
A Faster Core Constraint Generation Algorithm for Combinatorial Auctions.
Price Evolution in a Continuous Double Auction Prediction Market With a Scoring-Rule Based Market Maker.
Computing Nash Equilibrium in Interdependent Defense Games.
Fair Information Sharing for Treasure Hunting.
Conventional Machine Learning for Social Choice.
The Complexity of Recognizing Incomplete Single-Crossing Preferences.
A Unifying Hierarchy of Valuations with Complements and Substitutes.
Do Capacity Constraints Constrain Coalitions?
A Mechanism Design Approach to Measure Awareness.
Facility Location with Double-Peaked Preferences.
Elicitation for Aggregation.
A Complexity Approach for Core-Selecting Exchange with Multiple Indivisible Goods under Lexicographic Preferences.
Security Games with Protection Externalities.
Strategy-Proof and Efficient Kidney Exchange Using a Credit Mechanism.
Hedonic Coalition Formation in Networks.
Matching with Dynamic Ordinal Preferences.
On a Competitive Secretary Problem.
Controlled School Choice with Soft Bounds and Overlapping Types.
Optimal Personalized Filtering Against Spear-Phishing Attacks.
Stable Invitations.
The Pricing War Continues: On Competitive Multi-Item Pricing.
Cooperative Game Solution Concepts that Maximize Stability under Noise.
Congestion Games with Distance-Based Strict Uncertainty.
On the Convergence of Iterative Voting: How Restrictive Should Restricted Dynamics Be?
Voting Rules As Error-Correcting Codes.
Analysis of Equilibria in Iterative Voting Schemes.
Incentives for Subjective Evaluations with Private Beliefs.
Envy-Free Cake-Cutting in Two Dimensions.
Truthful Mechanisms without Money for Non-Utilitarian Heterogeneous Facility Location.
A Graphical Representation for Games in Partition Function Form.
A Stackelberg Game Approach for Incentivizing Participation in Online Educational Forums with Heterogeneous Student Population.
Mechanism Design for Team Formation.
Exploring Information Asymmetry in Two-Stage Security Games.
Balanced Trade Reduction for Dual-Role Exchange Markets.
Optimal Machine Strategies to Commit to in Two-Person Repeated Games.
Optimal Column Subset Selection by A-Star Search.
Limitations of Front-To-End Bidirectional Heuristic Search.
Incremental Weight Elicitation for Multiobjective State Space Search.
Complexity Results for Compressing Optimal Paths.
Two Weighting Local Search for Minimum Vertex Cover.
Efficient Benchmarking of Hyperparameter Optimizers via Surrogates.
Convergent Plans for Large-Scale Evacuations.
Initializing Bayesian Hyperparameter Optimization via Meta-Learning.
Stochastic Local Search for Satisfiability Modulo Theories.
Lagrangian Decomposition Algorithm for Allocating Marketing Channels.
Recursive Best-First Search with Bounded Overhead.
Reusing Previously Found A* Paths for Fast Goal-Directed Navigation in Dynamic Terrain.
Pruning Game Tree by Rollouts.
Solving Distributed Constraint Optimization Problems Using Logic Programming.
Value-Directed Compression of Large-Scale Assignment Problems.
On Unconstrained Quasi-Submodular Function Optimization.
Improved Local Search for Binary Matrix Factorization.
A Theoretical Analysis of Optimization by Gaussian Continuation.
Solving Hard Stable Matching Problems via Local Search and Cooperative Parallelization.
BDD-Constrained Search: A Unified Approach to Constrained Shortest Path Problems.
Exploiting Variable Associations to Configure Efficient Local Search in Large-Scale Set Partitioning Problems.
Resilient Upgrade of Electrical Distribution Grids.
TDS+: Improving Temperature Discovery Search.
Massively Parallel A* Search on a GPU.
Novel Mechanisms for Online Crowdsourcing with Unreliable, Strategic Agents.
Acquiring Speech Transcriptions Using Mismatched Crowdsourcing.
Incentive Networks.
Collaboration in Social Problem-Solving: When Diversity Trumps Network Efficiency.
CrowdWON: A Modelling Language for Crowd Processes based on Workflow Nets.
On the Impossibility of Convex Inference in Human Computation.
Crowdsourcing Complex Workflows under Budget Constraints.
Efficient Task Sub-Delegation for Crowdsourcing.
When Suboptimal Rules.
Providing Arguments in Discussions Based on the Prediction of Human Argumentative Behavior.
Predicting Emotion Perception Across Domains: A Study of Singing and Speaking.
Learning to Manipulate Unknown Objects in Clutter by Reinforcement.
Bayesian Active Learning-Based Robot Tutor for Children's Word-Reading Skills.
RANSAC versus CS-RANSAC.
Game-Theoretic Approach for Non-Cooperative Planning.
Pattern-Based Variant-Best-Neighbors Respiratory Motion Prediction Using Orthogonal Polynomials Approximation.
Toward Mobile Robots Reasoning Like Humans.
Integration and Evaluation of a Matrix Factorization Sequencer in Large Commercial ITS.
Going Beyond Literal Command-Based Instructions: Extending Robotic Natural Language Interaction Capabilities.
CORPP: Commonsense Reasoning and Probabilistic Planning, as Applied to Dialog with a Mobile Robot.
Tackling Mental Health by Integrating Unobtrusive Multimodal Sensing.
Ontology Module Extraction via Datalog Reasoning.
Tractable Interval Temporal Propositional and Description Logics.
Action Language BC+: Preliminary Report.
LARS: A Logic-Based Framework for Analyzing Reasoning over Streams.
Partial Meet Revision and Contraction in Logic Programs.
Pearl's Causality in a Logical Setting.
Grounded Fixpoints.
Solving and Explaining Analogy Questions Using Semantic Networks.
asprin: Customizing Answer Set Preferences without a Headache.
Exploiting Parallelism for Hard Problems in Abstract Argumentation.
A Syntax-Independent Approach to Forgetting in Disjunctive Logic Programs.
Towards Tractable and Practical ABox Abduction over Inconsistent Description Logic Ontologies.
On Computing Explanations in Argumentation.
Parallelized Hitting Set Computation for Model-Based Diagnosis.
Splitting a Logic Program Revisited.
On Elementary Loops and Proper Loops for Disjunctive Logic Programs.
XPath for DL Ontologies.
An Abstract View on Modularity in Knowledge Representation.
Learning Partial Lexicographic Preference Trees over Combinatorial Domains.
From Classical to Consistent Query Answering under Existential Rules.
Belief Revision with General Epistemic States.
Incremental Update of Datalog Materialisation: the Backward/Forward Algorithm.
Logic Programming in Assumption-Based Argumentation Revisited - Semantics and Graphical Representation.
Minimizing User Involvement for Accurate Ontology Matching Problems.
Projection in the Epistemic Situation Calculus with Belief Conditionals.
Belief Revision Games.
Interactive Query-Based Debugging of ASP Programs.
Exploring the KD45 Property of a Kripke Model After the Execution of an Action Sequence.
Answering Conjunctive Queries over EL Knowledge Bases with Transitive and Reflexive Roles.
How Many Diagnoses Do We Need?
The Relative Expressiveness of Abstract Argumentation and Logic Programming.
A Comparison of Qualitative and Metric Spatial Relation Models for Scene Understanding.
On the Role of Canonicity in Knowledge Compilation.
Knowledge Forgetting in Circumscription: A Preliminary Report.
Instance-Driven Ontology Evolution in DL-Lite.
Structured Embedding via Pairwise Relations and Long-Range Interactions in Knowledge Base.
A Logic for Reasoning About Game Strategies.
Existential Rule Languages with Finite Chase: Complexity and Expressiveness.
Variational Inference for Nonparametric Bayesian Quantile Regression.
Sample-Targeted Clinical Trial Adaptation.
A Sparse Combined Regression-Classification Formulation for Learning a Physiological Alternative to Clinical Post-Traumatic Stress Disorder Scores.
Marginalized Denoising for Link Prediction and Multi-Label Learning.
Structured Sparsity with Group-Graph Regularization.
Content-Aware Point of Interest Recommendation on Location-Based Social Networks.
Constructing Models of User and Task Characteristics from Eye Gaze Data for User-Adaptive Information Highlighting.
Automatic Assessment of OCR Quality in Historical Documents.
PD Disease State Assessment in Naturalistic Environments Using Deep Learning.
Identifying At-Risk Students in Massive Open Online Courses.
Exploiting Determinism to Scale Relational Inference.
Scalable and Interpretable Data Representation for High-Dimensional, Complex Data.
Learning to Uncover Deep Musical Structure.
Nonstationary Gaussian Process Regression for Evaluating Repeated Clinical Laboratory Tests.
Tensor-Based Learning for Predicting Stock Movements.
Sub-Merge: Diving Down to the Attribute-Value Level in Statistical Schema Matching.
A Regularized Linear Dynamical System Framework for Multivariate Time Series Analysis.
Generalized Singular Value Thresholding.
Lazier Than Lazy Greedy.
Inertial Hidden Markov Models: Modeling Change in Multivariate Time Series.
Algorithm Selection via Ranking.
Propagating Ranking Functions on a Graph: Algorithms and Applications.
On Vectorization of Deep Convolutional Neural Networks for Vision Tasks.
Learning Hybrid Models with Guarded Transitions.
Transaction Costs-Aware Portfolio Optimization via Fast Lowner-John Ellipsoid Approximation.
Coupled Interdependent Attribute Analysis on Mixed Data.
Exploring Social Context for Topic Identification in Short and Noisy Texts.
Modeling Status Theory in Trust Prediction.
Swiss-System Based Cascade Ranking for Gait-Based Person Re-Identification.
An SVD and Derivative Kernel Approach to Learning from Geometric Data.
Mining User Interests from Personal Photos.
Integrating Image Clustering and Codebook Learning.
Stable Feature Selection from Brain sMRI.
Forecasting Collector Road Speeds Under High Percentage of Missing Data.
Large-Margin Multi-Label Causal Feature Learning.
Exploiting Task-Feature Co-Clusters in Multi-Task Learning.
Temporally Adaptive Restricted Boltzmann Machine for Background Modeling.
On Machine Learning towards Predictive Sales Pipeline Analytics.
Bayesian Approach to Modeling and Detecting Communities in Signed Network.
Colorization by Patch-Based Local Low-Rank Matrix Completion.
Sparse Bayesian Multiview Learning for Simultaneous Association Discovery and Diagnosis of Alzheimer's Disease.
A Closed Form Solution to Multi-View Low-Rank Regression.
A Nonconvex Relaxation Approach for Rank Minimization Problems.
An Empirical Study on the Practical Impact of Prior Beliefs over Policy Types.
Scalable Planning and Learning for Multiagent POMDPs.
Multi-Agent Pathfinding as a Combinatorial Auction.
Cooperating with Unknown Teammates in Complex Domains: A Robot Soccer Case Study of Ad Hoc Teamwork.
Cognitive Social Learners: An Architecture for Modeling Normative Behavior.
Multi-Agent Path Finding on Strongly Biconnected Digraphs.
Verification of Relational Multiagent Systems with Data Types.
Verifying and Synthesising Multi-Agent Systems against One-Goal Strategy Logic Specifications.
Elections with Few Voters: Candidate Control Can Be Easy.
Cupid: Commitments in Relational Algebra.
Automated Analysis of Commitment Protocols Using Probabilistic Model Checking.
Fast Convention Formation in Dynamic Networks Using Topological Knowledge.
Distributed Multiplicative Weights Methods for DCOP.
A Counter Abstraction Technique for the Verification of Robot Swarms.
Generalization Analysis for Game-Theoretic Machine Learning.
SCRAM: Scalable Collision-avoiding Role Assignment with Minimal-Makespan for Formational Positioning.
Plurality Voting Under Uncertainty.
Multi-Robot Auctions for Allocation of Tasks with Temporal Constraints.
Distributing Coalition Value Calculations to Coalition Members.
Fully Proportional Representation with Approval Ballots: Approximating the MaxCover Problem with Bounded Frequencies in FPT Time.
Finding a Collective Set of Items: From Proportional Multirepresentation to Group Recommendation.
Solving Games with Functional Regret Estimation.
Learning Word Representations from Relational Graphs.
Ranking with Recursive Neural Networks and Its Application to Multi-Document Summarization.
Refer-to-as Relations as Semantic Knowledge.
Surveyor: A System for Generating Coherent Survey Articles for Scientific Topics.
Automatically Creating a Large Number of New Bilingual Dictionaries.
Learning Entity and Relation Embeddings for Knowledge Graph Completion.
Sense-Aaware Semantic Analysis: A Multi-Prototype Word Representation Model Using Wikipedia.
Phrase Type Sensitive Tensor Indexing Model for Semantic Composition.
Predicting Peer-to-Peer Loan Rates Using Bayesian Non-Linear Regression.
A Novel Neural Topic Model and Its Supervised Extension.
Unsupervised Word Sense Disambiguation Using Markov Random Field and Dependency Parser.
Dataless Text Classification with Descriptive LDA.
Topic Segmentation with an Ordering-Based Topic Model.
A Stratified Strategy for Efficient Kernel-Based Learning.
Weakly-Supervised Grammar-Informed Bayesian CCG Parser Learning.
Unsupervised Phrasal Near-Synonym Generation from Text Corpora.
Local Context Sparse Coding.
Recurrent Convolutional Neural Networks for Text Classification.
Joint Anaphoricity Detection and Coreference Resolution with Constrained Latent Structures.
Fast and Accurate Prediction of Sentence Specificity.
Learning to Mediate Perceptual Differences in Situated Human-Robot Dialogue.
Contrastive Unsupervised Word Alignment with Non-Local Features.
Never-Ending Learning.
The Utility of Text: The Case of Amicus Briefs and the Supreme Court.
A Family of Latent Variable Convex Relaxations for IBM Model 2.
Online Bayesian Models for Personal Analytics in Social Media.
Microblog Sentiment Classification with Contextual Knowledge Regularization.
Learning Greedy Policies for the Easy-First Framework.
Jointly Modeling Deep Video and Compositional Text to Bridge Vision and Language in a Unified Framework.
Ordering-Sensitive and Semantic-Aware Topic Modeling.
Target-Dependent Churn Classification in Microblogs.
English Light Verb Construction Identification Using Lexical Knowledge.
Chinese Common Noun Phrase Resolution: An Unsupervised Probabilistic Model Rivaling Supervised Resolvers.
Gazetteer-Independent Toponym Resolution Using Geographic Word Profiles.
Mining User Consumption Intention from Social Media Using Domain Adaptive Convolutional Neural Network.
Generating Event Causality Hypotheses through Semantic Relations.
A Neural Probabilistic Model for Context Based Citation Recommendation.
Extracting Verb Expressions Implying Negative Opinions.
Topical Word Embeddings.
Towards Knowledge-Driven Annotation.
Semantic Lexicon Induction from Twitter with Pattern Relatedness and Flexible Term Length.
Word Segmentation for Chinese Novels.
Using Frame Semantics for Knowledge Extraction from Twitter.
Learning to Recommend Quotes for Writing.
Extracting Adverse Drug Reactions from Social Media.
An Unsupervised Framework of Exploring Events on Twitter: Filtering, Extraction and Categorization.
A Probabilistic Covariate Shift Assumption for Domain Adaptation.
Efficient Active Learning of Halfspaces via Query Synthesis.
Budgeted Prediction with Expert Advice.
Model-Based Reinforcement Learning in Continuous Environments Using Real-Time Constrained Optimization.
Unsupervised Cross-Domain Transfer in Policy Gradient Reinforcement Learning via Manifold Alignment.
Aligning Mixed Manifolds.
Deep Modeling Complex Couplings within Financial Markets.
Structural Learning with Amortized Inference.
A Convex Formulation for Spectral Shrunk Clustering.
Learning Relational Kalman Filtering.
Policy Tree: Adaptive Representation for Policy Gradient.
Collaborative Filtering with Localised Ranking.
Random Gradient Descent Tree: A Combinatorial Approach for SVM with Outliers.
An Adaptive Gradient Method for Online AUC Maximization.
Graph-Sparse LDA: A Topic Model with Structured Sparsity.
Bayesian Maximum Margin Principal Component Analysis.
Modelling Class Noise with Symmetric and Asymmetric Distributions.
Optimizing Bag Features for Multiple-Instance Retrieval.
Learning Sparse Representations from Datasets with Uncertain Group Structures: Model, Algorithm and Applications.
Spectral Clustering Using Multilinear SVD: Analysis, Approximations and Applications.
Pathway Graphical Lasso.
Concurrent PAC RL.
Discriminative Feature Grouping.
Learning Multi-Level Task Groups in Multi-Task Learning.
Localized Centering: Reducing Hubness in Large-Sample Data.
Expressing Arbitrary Reward Functions as Potential-Based Advice.
Active Learning by Learning.
Kernelized Online Imbalanced Learning with Fixed Budgets.
Approximate MaxEnt Inverse Optimal Control and Its Application for Mental Simulation of Human Interactions.
Maximin Separation Probability Clustering.
The Dynamic Chinese Restaurant Process via Birth and Death Processes.
Self-Paced Curriculum Learning.
Outlier-Robust Convex Segmentation.
Fast Gradient Descent for Drifting Least Squares Regression, with Application to Bandits.
Spectral Learning of Predictive State Representations with Insufficient Statistics.
A Generalized Reduced Linear Program for Markov Decision Processes.
Don't Fall for Tuning Parameters: Tuning-Free Variable Selection in High Dimensions With the TREX.
On the Equivalence of Linear Discriminant Analysis and Least Squares.
Multi-tensor Completion with Common Structures.
Large-Scale Multi-View Spectral Clustering via Bipartite Graph.
Integrating Features and Similarities: Flexible Models for Heterogeneous Multiview Data.
Shift-Pessimistic Active Learning Using Robust Bias-Aware Prediction.
Unidimensional Clustering of Discrete Data Using Latent Tree Models.
Low-Rank Multi-View Learning in Matrix Completion for Multi-Label Image Classification.
Support Consistency of Direct Sparse-Change Learning in Markov Networks.
Low-Rank Similarity Metric Learning in High Dimensions.
Large Margin Metric Learning for Multi-Label Prediction.
Absent Multiple Kernel Learning.
Eigenvalues Ratio for Kernel Selection of Kernel Methods.
Parallel Gaussian Process Regression for Big Data: Low-Rank Representation Meets Markov Approximation.
Noise-Robust Semi-Supervised Learning by Large-Scale Sparse Coding.
The Hybrid Nested/Hierarchical Dirichlet Process and its Application to Topic Modeling with Word Differentiation.
UT Austin Villa 2014: RoboCup 3D Simulation League Champion via Overlapping Layered Learning.
The Queue Method: Handling Delay, Heuristics, Prior Data, and Evaluation in Bandits.
V-MIN: Efficient Reinforcement Learning through Demonstrations and Relaxed Reward Demands.
The Boundary Forest Algorithm for Online Supervised and Unsupervised Learning.
Using Machine Teaching to Identify Optimal Training-Set Attacks on Machine Learners.
Learning Relational Sum-Product Networks.
Tensor-Variate Restricted Boltzmann Machines.
Probabilistic Attributed Hashing.
Obtaining Well Calibrated Probabilities Using Bayesian Binning.
Detecting and Tracking Concept Class Drift and Emergence in Non-Stationary Fast Data Streams.
Detecting Change Points in the Large-Scale Structure of Evolving Networks.
Adaptive Sampling with Optimal Cost for Class-Imbalance Learning.
Multi-Objective Reinforcement Learning with Continuous Pareto Frontier Approximation.
Pareto Ensemble Pruning.
Leveraging Features and Networks for Probabilistic Tensor Decomposition.
Doubly Robust Covariate Shift Correction.
Clustering Longitudinal Clinical Marker Trajectories from Electronic Health Data: Applications to Phenotyping and Endotype Discovery.
SP-SVM: Large Margin Classifier for Data on Multiple Manifolds.
Spectral Label Refinement for Noisy and Missing Text Labels.
Unsupervised Feature Learning through Divergent Discriminative Feature Accumulation.
Agnostic System Identification for Monte Carlo Planning.
Optimizing the CVaR via Sampling.
High-Confidence Off-Policy Evaluation.
TODTLER: Two-Order-Deep Transfer Learning.
Compress and Control.
Improving Multi-Step Prediction of Learned Time Series Models.
Gaussian Cardinality Restricted Boltzmann Machines.
Online Boosting Algorithms for Anytime Transfer and Multitask Learning.
Convex Batch Mode Active Sampling via α-Relative Pearson Divergence.
Relational Stacked Denoising Autoencoder for Tag Recommendation.
Learning Robust Locality Preserving Projection via p-Order Minimization.
Learning to Hash on Structured Data.
Transfer Feature Representation via Multiple Kernel Learning.
Optimal Estimation of Multivariate ARMA Models.
Improving Approximate Value Iteration with Complex Returns by Bounding.
Bayesian Model Averaging Naive Bayes (BMA-NB): Averaging over an Exponential Number of Feature Models in Linear Time.
Dictionary Learning with Mutually Reinforcing Group-Graph Structures.
Active Manifold Learning via Gershgorin Circle Guided Sample Selection.
Nystrom Approximation for Sparse Kernel Methods: Theoretical Analysis and Empirical Evaluation.
OMNI-Prop: Seamless Node Classification on Arbitrary Label Correlation.
Non-Linear Regression for Bag-of-Words Data via Gaussian Process Latent Variable Set Model.
A Mathematical Programming-Based Approach to Determining Objective Functions from Qualitative and Subjective Comparisons.
Exact Recoverability of Robust PCA via Outlier Pursuit with Tight Recovery Bounds.
Multi-Source Domain Adaptation: A Causal View.
Online Bandit Learning for a Special Class of Non-Convex Losses.
Online Dictionary Learning on Symmetric Positive Definite Manifolds with Vision Applications.
Constrained NMF-Based Multi-View Clustering on Unmapped Data.
Multi-Task Learning and Algorithmic Stability.
SoF: Soft-Cluster Matrix Factorization for Probabilistic Clustering.
Self-Paced Learning for Matrix Factorization.
Cross-Modal Similarity Learning via Pairs, Preferences, and Active Supervision.
A Reduction of the Elastic Net to Support Vector Machines with an Application to GPU Computing.
10, 000+ Times Accelerated Robust Subset Selection.
Tractable Cost-Optimal Planning over Restricted Polytree Causal Graphs.
Some Fixed Parameter Tractability Results for Planning with Non-Acyclic Domain-Transition Graphs.
Robustness in Probabilistic Temporal Planning.
SMT-Based Nonlinear PDDL+ Planning.
Strong Temporal Planning with Uncontrollable Durations: A State-Space Approach.
Factored MCTS for Large Scale Stochastic Planning.
Transition Constraints for Parallel Planning.
Measuring Plan Diversity: Pathologies in Existing Approaches and A New Plan Distance Metric.
Efficient Bounds in Heuristic Search Algorithms for Stochastic Shortest Path Problems.
A Generalization of Sleep Sets Based on Operator Sequence Redundancy.
Goal Recognition Design for Non-Optimal Agents.
Variable-Deletion Backdoors to Planning.
Preference Planning for Markov Decision Processes.
Information Gathering and Reward Exploitation of Subgoals for POMDPs.
Planning Over Multi-Agent Epistemic States: A Classical Planning Approach.
From Non-Negative to General Operator Cost Partitioning.
Approximate Linear Programming for Constrained Partially Observable Markov Decision Processes.
Discretization of Temporal Models with Application to Planning with SMT.
Exploiting Submodular Value Functions for Faster Dynamic Sensor Selection.
Automatic Configuration of Sequential Planning Portfolios.
Heuristics and Symmetries in Classical Planning.
Factored Symmetries for Merge-and-Shrink Abstractions.
Improving Exploration in UCT Using Local Manifolds.
Tractability of Planning with Loops.
Real-Time Symbolic Dynamic Programming.
tBurton: A Divide and Conquer Temporal Planner.
Multi-Objective MDPs with Conditional Lexicographic Reward Preferences.
Resolving Over-Constrained Probabilistic Temporal Problems through Chance Constraint Relaxation.
An Efficient Forest-Based Tabu Search Algorithm for the Split-delivery Vehicle Routing Problem.
Crowdsourced Action-Model Acquisition for Planning.
Loss-Calibrated Monte Carlo Action Selection.
Solving Uncertain MDPs with Objectives that Are Separable over Instantiations of Model Uncertainty.
Linear-Time Gibbs Sampling in Piecewise Graphical Models.
Stable Model Counting and Its Application in Probabilistic Logic Programming.
Recovering Causal Effects from Selection Bias.
Egalitarian Collective Decision Making under Qualitative Possibilistic Uncertainty: Principles and Characterization.
Representing Aggregators in Relational Probabilistic Models.
Optimal Cost Almost-Sure Reachability in POMDPs.
Value of Information Based on Decision Robustness.
Submodular Surrogates for Value of Information.
Bayesian Networks Specified Using Propositional and Relational Constructs: Combined, Data, and Domain Complexity.
An Improved Lower Bound for Bayesian Network Structure Learning.
Approximately Optimal Risk-Averse Routing Policies via Adaptive Discretization.
Better Be Lucky than Good: Exceeding Expectations in MDP Evaluation.
Reward Shaping for Model-Based Bayesian Reinforcement Learning.
Tighter Value Function Bounds for Bayesian Reinforcement Learning.
Knowledge-Based Probabilistic Logic Learning.
On the Decreasing Power of Kernel and Distance Based Nonparametric Hypothesis Tests in High Dimensions.
Representation Discovery for MDPs Using Bisimulation Metrics.
Lifting Model Sampling for General Game Playing to Incomplete-Information Models.
On Interruptible Pure Exploration in Multi-Armed Bandits.
Lifted Probabilistic Inference for Asymmetric Graphical Models.
Just Count the Satisfied Groundings: Scalable Local-Search and Sampling Based Inference in MLNs.
Hierarchical Monte-Carlo Planning.
Chance-Constrained Scheduling via Conflict-Directed Risk Allocation.
Learning to Reject Sequential Importance Steps for Continuous-Time Bayesian Networks.
Nonparametric Scoring Rules.
On Fairness in Decision-Making under Uncertainty: Definitions, Computation, and Comparison.
An Exact Algorithm for Solving Most Relevant Explanation in Bayesian Networks.
Proximal Operators for Multi-Agent Path Planning.
This Time the Robot Settles for a Cost: A Quantitative Approach to Temporal Logic Planning with Partial Satisfaction.
Intent Prediction and Trajectory Forecasting via Predictive Inverse Linear-Quadratic Regulation.
Spatio-Spectral Exploration Combining In Situ and Remote Measurements.
Robot Learning Manipulation Action Plans by "Watching" Unconstrained Videos from the World Wide Web.
Efficient Extraction of QBF (Counter)models from Long-Distance Resolution Proofs.
SAT Modulo Monotonic Theories.
On Computing Maximal Subsets of Clauses that Must Be Satisfiable with Possibly Mutually-Contradictory Assumptive Contexts.
Strong Bounds Consistencies and Their Application to Linear Constraints.
SMT-Based Validation of Timed Failure Propagation Graphs.
Binarisation via Dualisation for Valued Constraints.
SAT-Based Strategy Extraction in Reachability Games.
The Extendable-Triple Property: A New CSP Tractable Class beyond BTP.
Online Detection of Abnormal Events Using Incremental Coding Length.
A Bayesian Approach to Perceptual 3D Object-Part Decomposition Using Skeleton-Based Representations.
Exploring Semantic Inter-Class Relationships (SIR) for Zero-Shot Action Recognition.
Building Effective Representations for Sketch Recognition.
Learning Predictable and Discriminative Attributes for Visual Recognition.
A Local Sparse Model for Matching Problem.
Compute Less to Get More: Using ORC to Improve Sparse Filtering.
Sparse Deep Stacking Network for Image Classification.
Surpassing Human-Level Face Verification Performance on LFW with GaussianFace.
Automatic Topic Discovery for Multi-Object Tracking.
Robust Subspace Clustering via Thresholding Ridge Regression.
Multi-View Point Registration via Alternating Optimization.
Complex Event Detection via Event Oriented Dictionary Learning.
Deep Representation Learning with Target Coding.
Learning to Describe Video with Weak Supervision by Exploiting Negative Sentential Information.
Metric Learning Driven Multi-Task Structured Output Optimization for Robust Keypoint Tracking.
Learning Face Hallucination in the Wild.
A Boosted Multi-Task Model for Pedestrian Detection with Occlusion Handling.
Activity Planning for a Lunar Orbital Mission.
Robust System for Identifying Procurement Fraud.
Position Assignment on an Enterprise Level Using Combinatorial Optimization.
Graph Analysis for Detecting Fraud, Waste, and Abuse in Healthcare Data.
Planned Protest Modeling in News and Social Media.
Process Diagnosis System (PDS) - A 30 Year History.
Named Entity Recognition in Travel-Related Search Queries.
Automated Problem List Generation from Electronic Medical Records in IBM Watson.
Using Qualitative Spatial Logic for Validating Crowd-Sourced Geospatial Data.
Day-Ahead Hail Prediction Integrating Machine Learning with Storm-Scale Numerical Weather Models.
Capturing Human Route Preferences From Track Information: New Results.
Design and Experiment of a Collaborative Planning Service for NetCentric International Brigade Command.
Aggregating User Input in Ecology Citizen Science Projects.
Leveraging Ontologies to Improve Model Generalization Automatically with Online Data Sources.
HACKAR: Helpful Advice for Code Knowledge and Attack Resilience.
A Robust and Extensible Tool for Data Integration Using Data Type Models.
Maestoso: An Intelligent Educational Sketching Tool for Learning Music Theory.
Preventing HIV Spread in Homeless Populations Using PSINET.
SKILL: A System for Skill Identification and Normalization.
Elementary School Science and Math Tests as a Driver for AI: Take the Aristo Challenge!
Time-Varying Clusters in Large-Scale Flow Cytometry.
The Winograd Schema Challenge: Evaluating Progress in Commonsense Reasoning.
Speech Adaptation in Extended Ambient Intelligence Environments.
Intelligent Agents for Rehabilitation and Care of Disabled and Chronic Patients.
Mechanism Learning with Mechanism Induced Data.
Emerging Architectures for Global System Science.
Blended Planning and Acting: Preliminary Approach, Research Challenges.
Impact of Modeling Languages on the Theory and Practice in Planning Research.
Steering Evolution Strategically: Computational Game Theory and Opponent Exploitation for Treatment Planning, Drug Design, and Synthetic Biology.
Towards a Programmer's Apprentice (Again).
Conducting Neuroscience to Guide the Development of AI.
Challenges in Resource and Cost Allocation.
Explaining Watson: Polymath Style.
Machine Teaching: An Inverse Problem to Machine Learning and an Approach Toward Optimal Education.
Building Strong Semi-Autonomous Systems.
Achieving Intelligence Using Prototypes, Composition, and Analogy.
Towards User-Adaptive Information Visualization.
Languages for Learning and Mining.
Compile!
On the Diagnosis of Cyber-Physical Production Systems.
Abstraction for Solving Large Incomplete-Information Games.
Semantic Representation.
A Succinct Conceptualization of the Foundations for a Network Organization Paradigm.
A Goal-Based Model of Personality for Planning-Based Narrative Generation.
Leveraging Common Structure to Improve Prediction across Related Datasets.
Stochastic Blockmodeling for Online Advertising.
Query Abduction for ELH Ontologies.
A Multi-Pass Sieve for Name Normalization.
A Sequence Labeling Approach to Deriving Word Variants.
Predicting the Quality of User Experiences to Improve Productivity and Wellness.
Modelling Individual Negative Emotion Spreading Process with Mobile Phones.
Active Learning for Informative Projection Retrieval.
Placing Influencing Agents in a Flock.
Characterizing Performance of Consistency Algorithms by Algorithm Configuration of Random CSP Generators.
Finding Meaningful Gaps to Guide Data Acquisition for a Radiation Adjudication System.
Dealing with Trouble: A Data-Driven Model of a Repair Type for a Conversational Agent.
On Manipulablity of Random Serial Dictatorship in Sequential Matching with Dynamic Preferences.
Language Independent Feature Extractor.
Coupled Collaborative Filtering for Context-aware Recommendation.
Sorted Neighborhood for the Semantic Web.
Effect of Spatial Pooler Initialization on Column Activity in Hierarchical Temporal Memory.
Acronym Disambiguation Using Word Embedding.
Learning Word Vectors Efficiently Using Shared Representations and Document Representations.
Just-in-Time Hierarchical Constraint Decomposition.
Every Team Deserves a Second Chance: Identifying When Things Go Wrong (Student Abstract Version).
Active Advice Seeking for Inverse Reinforcement Learning.
Designing Vaccines that Are Robust to Virus Escape.
"Is It Rectangular?" Using I Spy as an Interactive, Game-Based Approach to Multimodal Robot Learning.
A New Computational Intelligence Model for Long-Term Prediction of Solar and Geomagnetic Activity.
GEF: A Self-Programming Robot Using Grammatical Evolution.
Planning with Numeric Timed Initial Fluents.
Combining Ontology Class Expression Generation with Mathematical Modeling for Ontology Learning.
Improving Cross-Domain Recommendation through Probabilistic Cluster-Level Latent Factor Model.
Representation Discovery for MDPs Using Bisimulation Metrics.
Graphical Representation of Assumption-Based Argumentation.
Actionable Combined High Utility Itemset Mining.
Spatio-Temporal Signatures of User-Centric Data: How Similar Are We?
Multimedia Data for the Visually Impaired.
Improving Microblog Retrieval from Exterior Corpus by Automatically Constructing Microblogging Corpus.
Time-Sensitive Opinion Mining for Prediction.
Self-Organized Collective Decision-Making in a 100-Robot Swarm.
Handling Uncertainty in Answer Set Programming.
Combining Machine Learning and Crowdsourcing for Better Understanding Commodity Reviews.
What Is the Longest River in the USA? Semantic Parsing for Aggregation Questions.
Accelerating SAT Solving by Common Subclause Elimination.
Global Policy Construction in Modular Reinforcement Learning.
Touchless Telerobotic Surgery - Is It Possible at All?
Modeling Eye Movements when Reading Microblogs.
Exploiting the Structure of Distributed Constraint Optimization Problems.
Realistic Assumptions for Attacks on Elections.
Social Hierarchical Learning.
Multivariate Conditional Anomaly Detection and Its Clinical Application.
Probabilistic Planning with Risk-Sensitive Criterion.
Entity Resolution in a Big Data Framework.
Non-Classical Planning for Robotic Applications.
Transfer Learning-Based Co-Run Scheduling for Heterogeneous Datacenters.
HVAC-Aware Occupancy Scheduling (Extended Abstract).
Scalable Agent Modeling for Large Multiagent Systems.
Explaining Answer Set Programming in Argumentative Terms.
Optimal Multi-Agent Pathfinding Algorithms.
Multi-Agent Team Formation: Solving Complex Problems by Aggregating Opinions.
Scaling-Up Inference in Markov Logic.
Risk-Aware Scheduling throughout Planning and Execution.
A Planning-Based Assistance System for Setting Up a Home Theater.
On Correcting Misspelled Queries in Email Search.
Towards Cognitive Automation of Data Science.
Tartanian7: A Champion Two-Player No-Limit Texas Hold'em Poker-Playing Program.
CrowdMR: Integrating Crowdsourcing with MapReduce for AI-Hard Problems.
VecLP: A Realtime Video Recommendation System for Live TV Programs.
Multi-Agent Dynamic Coupling for Cooperative Vehicles Modeling.
Cognitive Master Teacher.
Visualizing Inference.
Bottom-Up Demand Response by Following Local Energy Generation Voluntarily.
Visualization Techniques for Topic Model Checking.
Salient Object Detection via Objectness Proposals.
Gene Selection in Microarray Datasets Using Progressively Refined PSO Scheme.
World WordNet Database Structure: An Efficient Schema for Storing Information of WordNets of the World.
The Network Data Repository with Interactive Graph Analytics and Visualization.
DeepTutor: An Effective, Online Intelligent Tutoring System That Promotes Deep Learning.
Inferring Latent User Properties from Texts Published in Social Media.
Circumventing Robots' Failures by Embracing Their Faults: A Practical Approach to Planning for Autonomous Construction.
Crowd Motion Monitoring with Thermodynamics-Inspired Feature.
Cerebella: Automatic Generation of Nonverbal Behavior for Virtual Humans.
Scheherazade: Crowd-Powered Interactive Narrative Generation.
SimSensei Demonstration: A Perceptive Virtual Human Interviewer for Healthcare Applications.
LOL - Laugh Out Loud.
Using Social Relationships to Control Narrative Generation.
Interactive Narrative Planning in The Best Laid Plans.
Knowledge Representation and Reasoning: What's Hot.
What's Hot in Crowdsourcing and Human Computation.
BDDs Strike Back (in AI Planning).
What's Hot in the SAT and ASP Competitions.
What Is Hot in CHI.
AIBIRDS: The Angry Birds Artificial Intelligence Competition.
RoboCup@Home - Benchmarking Domestic Service Robots.
Data Science for Social Good - 2014 KDD Highlights.
