Information at your Fingertips: Only a dream for enterprises?
Data crowdsourcing: Is it for real?
Cleaning uncertain data with a noisy crowd.
Proof positive and negative in data cleaning.
Cleaning structured event logs: A graph repair approach.
Query-time record linkage and fusion over Web databases.
Preserving privacy in social networks against connection fingerprint attacks.
Efficient secure similarity computation on encrypted trajectory data.
Privacy-aware dynamic feature selection.
Scaling up copy detection.
Chronos: An elastic parallel framework for stream benchmark generation and simulation.
PABIRS: A data access middleware for distributed file systems.
Scalable distributed transactions across heterogeneous stores.
The power of both choices: Practical load balancing for distributed stream processing engines.
Multicore triangle computations without tuning.
Making pattern queries bounded in big graphs.
Piecewise linear approximation of streaming time series data with max-error guarantees.
On historical diagnosis of sensor streams.
Comprehensive and reliable crowd assessment algorithms.
Diversified caching for replicated web search engines.
Entity Resolution with crowd errors.
Result selection and summarization for Web Table search.
Mining maximal cliques from an uncertain graph.
Temporal Spatial-Keyword Top-k publish/subscribe.
Finding top-k local users in geo-tagged social media data.
Answering why-not questions on spatial keyword top-k queries.
Accelerating aggregation using intra-cycle parallelism.
Efficient and scalable trie-based algorithms for computing set containment relations.
Smooth Scan: Statistics-oblivious access paths.
Progressive diversification for column-based data exploration platforms.
Asymmetric structure-preserving subgraph queries for large graphs.
Multi-Constrained Graph Pattern Matching in large-scale contextual social graphs.
LLAMA: Efficient graph analytics using Large Multiversioned Arrays.
Answering regular path queries on workflow provenance.
Diversified top-k clique search.
Ranking Candidate Networks of relations to improve keyword search over relational databases.
Meaningful keyword search in relational databases with large and complex schema.
Interactive Top-k Spatial Keyword queries.
Transaction processing on confidential data using cipherbase.
Efficient structural bulk updates on the Pre/Dist/Size XML encoding.
Linear path skylines in multicriteria networks.
Bi-temporal Timeline Index: A data structure for Processing Queries on bi-temporal data.
Dish comment summarization based on bilateral topic analysis.
Short text understanding through lexical-semantic analysis.
Generating reading orders over document collections.
Two birds with one stone: An efficient hierarchical framework for top-k and threshold-based string similarity search.
The safest path via safe zones.
Personalized route recommendation using big trajectory data.
DiSCern: A diversified citation recommendation system for scientific queries.
A general graph-based model for recommendation in event-based social networks.
Quick-motif: An efficient and scalable framework for exact motif discovery.
Efficient metric indexing for similarity search.
Scalable SimRank join algorithm.
Robust clustering of multi-type relational data via a heterogeneous manifold ensemble.
Identifying users in social networks with limited information.
Real time personalized search on social networks.
False rumors detection on Sina Weibo by propagation structures.
SAR: A sentiment-aspect-region model for user preference analysis in geo-tagged reviews.
Searchlight: Context-aware predictive Continuous Querying of moving objects in symbolic space.
Nearest neighborhood search in spatial databases.
A location-aware publish/subscribe framework for parameterized spatio-textual subscriptions.
ChronoStream: Elastic stateful stream computation in the cloud.
Conflict-aware event-participant arrangement.
PIE: Approximate interleaving event matching over sequences.
Window-chained longest common subsequence: Common event matching in sequences.
CliqueSquare: Flat plans for massively parallel RDF queries.
INSURE: An integrated load reduction framework for XML stream processing.
Scalable SPARQL querying using path partitioning.
Executing queries over schemaless RDF databases.
Configurable hardware-based streaming architecture using Online Programmable-Blocks.
Network motif discovery: A GPU approach.
Automatic tuning of bag-of-tasks applications.
Cache-oblivious scheduling of shared workloads.
Optimizing recursive queries with monotonic aggregates in DeALS.
Size-Constrained Weighted Set Cover.
Online Frequent Episode Mining.
Dynamic programming: The next step.
Finding dense and connected subgraphs in dual networks.
On random walk based graph sampling.
A tale of three graphs: Sampling design on hybrid social-affiliation networks.
Hierarchical in-network attribute compression via importance sampling.
Making sense of trajectory data: A partition-and-summarization approach.
Approximate keyword search in semantic trajectory database.
Bounded Quadrant System: Error-bounded trajectory compression on the go.
Indexing and matching trajectories under inconsistent sampling rates.
A hybrid private record linkage scheme: Separating differentially private synopses from matching records.
Conservative or liberal? Personalized differential privacy.
Differentially private frequent sequence mining via sampling-based candidate pruning.
HaTen2: Billion-scale tensor decompositions.
Groupwise analytics via adaptive MapReduce.
Towards a parameter-free and parallel itemset mining algorithm in linearithmic time.
Scalable parallelization of skyline computation for multi-core processors.
Dynamic physiological partitioning on a shared-nothing database cluster.
AP-Tree: Efficiently support continuous spatial-keyword queries over stream.
The DBMS - your big data sommelier.
VENUS: Vertex-centric streamlined graph computation on a single PC.
Dynamic interaction graphs with probabilistic edge decay.
Bump hunting in the dark: Local discrepancy maximization on graphs.
PerfAugur: Robust diagnostics for performance anomalies in cloud services.
LDV: Light-weight database virtualization.
Efficient sample generation for scalable meta learning.
High performance temporal indexing on modern hardware.
Predictive tree: An efficient index for predictive queries on road networks.
A comparison of adaptive radix trees and hash tables.
Evolving the architecture of SQL Server for modern hardware trends.
In-memory BLU acceleration in IBM's DB2 and dashDB: Optimized for modern workloads and hardware architectures.
Oracle Database In-Memory: A dual format in-memory database.
Towards a web-scale data management ecosystem demonstrated by SAP HANA.
"Anti-Caching"-based elastic memory management for Big Data.
Supporting hierarchical data in SAP HANA.
AEDSMS: Automotive Embedded Data Stream Management System.
Accelerating Big Data analytics with Collaborative Planning in Teradata Aster 6.
FCCE: Highly scalable distributed Feature Collection and Correlation Engine for low latency big data analytics.
Seamlessly integrating disk and tape in a multi-tiered distributed file system.
DualTable: A hybrid storage model for update optimization in Hive.
SpatialHadoop: A MapReduce framework for spatial data.
Time dependent transportation network models.
Growing the charging station network for electric vehicles with trajectory data analytics.
Clustering to forecast sparse time-series data.
Advanced analytics on SAP HANA: Churn risk scoring using call network analysis.
PrivGeoCrowd: A toolbox for studying private spatial Crowdsourcing.
PandaSearch: A fine-grained academic search engine for research documents.
EcoSky: Reducing vehicular environmental impact through eco-routing.
Demonstration of Taghreed: A system for querying, analyzing, and visualizing geotagged microblogs.
CROWN: A Context-aware RecOmmender for Web News.
LearningAssistant: A novel learning resource recommendation system.
A framework for computation of popular paths from crowdsourced data.
CliqueSquare in action: Flat plans for massively parallel RDF queries.
MARS: A multi-aspect Recommender system for Point-of-Interest.
AllegatorTrack: Combining and reporting results of truth discovery from multi-source data.
A demonstration of Shahed: A MapReduce-based system for querying and visualizing satellite data.
PGWinFunc: Optimizing Window Aggregate Functions in PostgreSQL and its application for trajectory data.
CDR-To-MoVis: Developing a Mobility Visualization System from CDR data.
Understanding business trends from data evolution with Tornado.
Enjoy FRDM - play with a schema-flexible RDBMS.
ControVol: A framework for controlled schema evolution in NoSQL application development.
The XDa-TA system for automated grading of SQL query assignments.
Querying databases by snapping blocks.
SMAS: A smart meter data analytics system.
ViSual: An HCI-inspired simulator for blending visual subgraph query construction and processing.
selP: Selective tracking and presentation of data provenance.
SMART: A tool for analyzing and reconciling schema matching networks.
PIGEON: Progress indicator for subgraph queries.
Enabling generic keyword search over raw XML data.
DaVinci: Data-driven visual interface construction for subgraph search in graph databases.
Elaps: An efficient location-aware pub/sub system.
A graph-based RDF triple store.
Interactive preference-aware query optimization.
Open data challenges at Facebook.
The solid-state drive technology, today and tomorrow.
Blind men and an elephant coalescing open-source, academic, and industrial perspectives on BigData.
Data-driven crowdsourcing: Management, mining, and applications.
How to stop under-utilization and love multicores.
Inferencing in information extraction: Techniques and applications.
Goals in Social Media, information retrieval and intelligent agents.
Reasoning on web data: Algorithms and performance.
DBMS on modern storage hardware.
Understanding computer usage evolution.
STREAMCUBE: Hierarchical spatio-temporal hashtag clustering for event exploration over the Twitter stream.
Fine-grained controversy detection in Wikipedia.
SHAHED: A MapReduce-based system for querying and visualizing spatio-temporal satellite data.
Big data: Old wine in new bottle?
Data engineering in Asia: Unique technical challenges and opportunities.
