PowerLyra: differentiated graph computation and partitioning on skewed graphs.
Musketeer: all for one, one for all in data processing systems.
MALT: distributed data-parallelism for existing ML applications.
An in-memory object caching framework with adaptive load balancing.
GD-Wheel: a cost-aware replacement policy for key-value stores.
Putting consistency back into eventual consistency.
Simba: tunable end-to-end data consistency for mobile apps.
Visigoth fault tolerance.
Taming uncertainty in distributed systems with help from the network.
Extensible distributed coordination.
Deriving and comparing deduplication techniques using a model-based classification.
An efficient page-level FTL to optimize address translation in flash memory.
Guardat: enforcing data policies at the storage layer.
Process-level power estimation in VM-based systems.
Application-assisted live migration of virtual machines with Java applications.
SpotCheck: designing a derivative IaaS cloud on the spot market.
CYRUS: towards client-defined cloud storage.
Large-scale cluster management at Google with Borg.
ConfValley: a systematic configuration validation framework for cloud services.
Guaranteeing deadlines for inter-datacenter transfers.
Synapse: a microservices architecture for heterogeneous-database web applications.
NBA (network balancing act): a high-performance packet processing framework for heterogeneous processors.
In-Net: in-network processing for the masses.
Flux: multi-surface computing in Android.
μPnP: plug and play peripherals for the internet of things.
Maxoid: transparently confining mobile applications with custom views of state.
TinMan: eliminating confidential mobile data exposure with security oriented offloading.
Verifiable differential privacy.
Popcorn: bridging the programmability gap in heterogeneous-ISA platforms.
Hare: a file system for non-cache-coherent multicores.
High-performance determinism with total store order consistency.
Scaling concurrent log-structured data stores.
